[Música]
¿Qué
sentir? ¿Qué es sentir la presencia del
Padre? ¿Qué es creer en
él? ¿Qué es
amarle? ¿Qué es
creer? ¿Por qué se le tiene que ver
dentro de sí mismo?
¿Qué representa poder
pensar? ¿Qué representa saber
[Música]
amar? ¿Qué es lo que tiene que hacer un
ser que puede decirse todos los días?
Existe un lugar en el que quiere ser
parte de todo lo que le rodea
para tener un triunfo, para ser feliz,
para crear
vida. Cuando una mente piensa en la
vida, esa mente tiene que estar
consciente de que ante todo hay un padre
que jamás ha dejado ninguno de sus
hijos.
tiene que estar
consciente de que
existe. ¿Por qué
existe? De que tiene la facultad de
pensar qué es
pensar, de que tiene la facultad de
poder sentir en todo momento el amor.
Pero, ¿qué es el
amor? De que tiene la facultad
maravillosa de poder utilizar sus manos.
para
crear, no para
destruir, ya que tiene la facultad
increíble de poder decirse todos los
días, soy un ser que puede
despertar para iniciar un tiempo nuevo y
poder decirse todos los
días, este día va a
ser el día más
maravilloso porque voy a tener paz
interior, porque voy a comprender a todo
ser que
conozco, porque voy a ser en todo
momento partícipe de todo lo que me
rodea, porque voy a enseñar a todo ser
que
conozco a respetar a nuestro
Padre, respetando todo aquello que es
parte de la vida existente en un
mundo, un planeta
[Música]
hermoso, lleno de
vida, un lugar en el que existen todas
las formas de vida que el Padre
creó en el que existen
todavía varias
formas de nivelitos que no han
destruido, un planeta lleno de
agua, un planeta
que todavía se puede
sembrar un lugar que aún se puede
rescatar de todo aquello que ahora
pudiera ser su destrucción.
Un ser que ama no
destruye. Un ser que crea jamás piensa
que puede participar en algo que pueda
degradar. Como es el hecho de consumir
cadáveres diciendo que tiene alimento en
su cuerpo. Un ser que ama es un ser que
ante todo se siente orgulloso de todos y
cada uno de sus actos. Un ser que
ama, siempre está dispuesto a ver.
hacia
arriba, hacia las
estrellas, hacia el
infinito, ese lugar
increíble en el que existen todas las
formas de vida
inimaginables para el ser que existe en
este
mundo. vidas
creadas por alguien tan
grande que está siempre pensando en cómo
poder crear aún
más. Una mente
maravillosa está siempre viendo por sus
hijos.
Una mente de
grandeza que ante todo está viendo cómo
puede darle a sus
hijos todo aquello que
posee. Una mente que jamás ha
abandonado ninguno de los seres que ha
creado con tanto
amor. una mente, una mente que se dio en
un todo, una mente que le dio a todos
sus hijos parte de él mismo, una mente
que jamás, jamás pensó que sus hijos
podrían
ser parte de todo lo que es la muerte.
No deseó para sus hijos la
muerte, deseo para sus
hijos todo lo que le había creado como
vida para que pudieran seguir hacia
delante y en todo momento fueran parte
de la evolución
existente en ese maravilloso universo
creado por
él. Cuántas formas de vida creó el
Padre.
Yo creo que no se puede contar algo
así. Todas las más
maravillosas son las más hermosas, son
las más
perfectas, son las que pueden crecer por
sí mismas, son las que pueden
reproducirse y
son las que llevan consigo la energía
del Padre.
Vivir es entender que se es parte de
todo lo que representa la creación, pero
la creación es algo más allá de lo que
el hombre
conoce. ¿Cuántas dimensiones existen?
¿Por qué y para qué existen las
dimensiones? ¿Por qué el
Padre quiso que
existieran todas las formas
inimaginables de vida en varias de las
dimensiones en las que puede verse todo
aquello que él creó?
En un mismo
mundo pueden
existir las dimensiones que hoy en esta
tierra no se
[Música]
conocen.
Existen,
palpitan y son
parte de todo lo que hoy puede entender.
El ser que piensa que está a su
alrededor
existe, pero
tristemente también existe la parte
oscura en donde
también existe un ser que lleno de
soberbia no quiere ver la gran verdad
por la que fue
creado. Existe el
ser que tiene un
ejército que acostumbra a manipular las
mentes de los seres que se dicen, que
piensan en un mundo, en un mundo en el
que todo era vida.
seres que dicen que pueden creer en lo
que son cuando todo lo que quieren hacer
es
dinero. Seres que dicen que pueden creer
en lo que pueden realizar para sí mismos
cuando la ambición desmedida los pierde
totalmente dentro de lo que es la
obsesión de ser superiores a sus
hermanos.
En el momento en el que se sienten
superiores, es cuando empieza a
decarse aquel ser que se dice que
realmente puede creer en lo que es el
triunfo. Se degrada aquel que humille a
sus hermanos. Se degrada aquel que
destruye una sola vida. Se degrada aquel
que ofende a sus
semejantes. Se degrada aquel que cree
que puede quitarle la
vida a un ser para decir que tenía
hambre.
Se decrada aquel que cree que puede
impunemente dejar estil para la vida un
lugar en el que tenía que existir tan
solo las formas de vida que el Padre me
ha creado. Se degrada aquel que se
obsesiona con ser el que pueda manejar
los destinos de un ser que no debe de
ser sometido absolutamente a nada.
Una comunidad de
amor está siempre unida por varias
mentes, están siempre
creando, pero que no se sienten
superiores, que son seres que tienen la
facultad de pensar con claridad cada uno
de los movimientos que va a realizar y
que siempre está dispuesto a hacer las
cosas de tal forma que lo que pueda
crear sea tan solo vida. ¿Por qué el
hombre
enferma? ¿Por qué el hombre se olvidó su
origen
divino? ¿Por qué el hombre sucumbe ante
todo lo que es el horror en el que ahora
existe, que es la
guerra? Porque el hombre se lo olvidó
respetarse a sí mismo, respetar todo lo
que le
rodea,
creer que puede ser dueño absoluto de lo
que es parte de la vida. existe en un
lugar en el que fue tan solo la vida lo
que creó el Padre.
Porque aquel que se deja
llevar por sus
instintos que se degrada en todo momento
creyendo hasta la fusión de dos cuerpos
es
simplemente para poder
decir que son parte de lo que es
simplemente la diversión, el
lucro, olvidándose de que es el amor.
que creó el padre para que se unieran
dos seres que realmente deben amarse y
amar el producto de unión que son sus
hijos. Aquel que no cree en sí mismo, no
cree en la vida. Aquel que no cree en la
vida se está obcureciendo
continuamente hasta perderse totalmente
dentro de lo que
representa el creerse superior cuando
puede destruir.
Si cree que amenazando es como
puede abarcar, tener
todo lo que está cerca, porque se siente
un ser tan inferior que no
puede tenerlo todo con amor, no tenerlo
como posesión, sino tenerlo todo con
amor para que sea su
ser el que se extienda como vida.
Vamos entonces a
imaginarnos cómo puede ser este mundo en
corto
tiempo.
Vamos a abrir las
puertas de la
dimensión en la que llegan los seres que
vienen en ayuda de una humanidad
doliente.
[Música]
Vamos a abrir esas
puertas y vamos a permitir que vean
todos quiénes son los seres que llegan
en su
ayuda. Todos
amor, todos vida, todos evolución.
un
ejército tan
poderoso y no se imagina lo que puede
ser todos aquellos seres que pueden dar
tanta vida que se pueden reunir todos
juntos para poder ayudar a un pequeño
planeta confundido, olvidado y
destruido. poder, todo el poder del
Padre, el poder del amor, el poder de la
vida, el poder que tan solo transmite
todo lo que representa la esperanza. La
esperanza que tiene que tener todo aquel
que desea saber que en el futuro va a
tener que ser un ser que siempre esté
dispuesto a crear.
Se abren las
puertas de la dimensión que hoy está
envolviendo la tierra y empiezan a
aparecer grandes esferas de
luz.
Descienden con mucho amor, trayendo
dentro de
ellas todo aquello que puede ser la vida
que se fue destruyendo en esta tierra.
Pero para que esto pueda ser una
realidad, se tiene que escuchar primero
un mensaje de
esperanza que haga que los habitantes de
esta tierra tengan el deseo de vivir un
cambio, el
deseo de decir que todos son hermanos,
el
deseo de decir que todos al unísono
pueden trabajar
incesantemente para volver limpiar su
planeta.
El
deseo deseo
unificación en un conocimiento del amor.
Un solo Dios, sí, una sola mente
eterna, una sola fuerza por
siempre, pero millones y millones de
seres
unidos para enseñarles a
amarse, porque jamás se debe
dividir alguien que debe pertenecer al
conocimiento puro de lo que representa
el conocer al Padre, un templo, un Solo
templo tiene que
existir, un cielo cubierto de
estrellas, uno solo, el que creó el
Padre, la bóveda
celeste. Todas las maravillas creadas
por él son el templo más hermoso que ha
podido él formar. y sus hijos deben
estar siempre
reunidos para ser únicamente parte de
todo lo que es la creación, preservando
todo aquello que lo rodea. Es un templo,
un templo
increíble. Conocer lo que es el
infinito, entender que se pertenece a
él, ser parte de todo lo que es el amor,
solo el
amor. Pir una sola fuerza es lo más
hermoso que le puede suceder a un ser
que piensa. Pero cada uno también tiene
que ser individualmente un ser que puede
crear por sí mismo algo que puede ser
que cuando estén unidos en una idea
puedan ser una sola fuerza para que todo
en un mundo se
evolucione. Por ello llegan las mentes
del amor, llegan los seres de la luz,
llegan los seres que desean ayudar a sus
hermanos.
Todos buscando a un ser
humano y que desean poner en una forma
especial para darle vida. Y cada uno
elige a uno para poder
ayudarle. Cada uno piensa que uno de sus
hermanos puede cambiar.
Cada uno se
propuso estar siempre pendiente de una
mente. Desde el momento de su
nacimiento se le elige, se le
sigue y se le ve como parte de él mismo,
sabiendo que este tiempo era tan crucial
e importante como era vivir el cambio
radical en el que tiene que
existir una sola fuerza.
para pasar a otra
dimensión, la dimensión increíblemente
hermosa a la que va a entrar toda una
galaxia. Se traspasará una
barrera que es de luz tan solo, no de
oscuridad. Se
traspasará como parte de todo lo que es
la vida. Para
ello estamos aquí. Para ello estamos
aquí dándoles
vida, uno con cada ser
humano. Pero, ¿cuántos tal vez no tengan
éxito? ¿Cuántos tal vez tengan que
soltar la mano del ser al que estaban
amando? porque le
rechaza, porque es muerte, porque quiere
ser parte de todo lo que es el odio y
sobre todo la ambición del poder.
Cuántos tal
vez le digan al Padre, "No pude, padre,
pero lo
intenté. No pude, padre, pero le amé.
No pude,
padre, pero deseo que algún día pueda
regresar a ti. Deseo que algún día, aún
las dimensiones oscuras del mar, pueda
recordar que un día tuvo un pensamiento
de amor dentro de su ser y que en ese
momento pueda sentir alguien cerca de él
diciéndole que existía la vida y que
aprendiera amar.
Tal vez sean muchos los que pierdan al
ser que eligieron o tal vez no.
Por ellos se está
preparando una misión, que amemos la
misión del Padre, que
amémosle la gran
misión de todos los seres que han venido
a dar vida al mundo.
Llamémosle la fuerza que se ha estado
uniendo desde hace muchos
siglos para que llegado este momento en
que viniera el cambio, pudieran todos
estar juntos para hacer que este ser
humano te
recapacite. Cada uno tiene la
oportunidad de recapacitar.
Así haya caído lo más oscuro, así se
haya convertido en un ser que devorando
cadáveres se sentía el ser más poderoso.
Así sea el ser que además de haber
destruido la vida que no le pertenecía,
también pudo haber destruido las
vidas. Así sea el
ser que provocó una guerra.
Así sea el ser que hizo que existiera el
lamento de los hombres en este
planeta. Así sea el
ser que creyó que con el poder las
alabanzas es como era grande, pero que
hizo tanto
daño. Pero sigue siendo hijo del padre.
Tal
vez no pueda llegar a las dimensiones
divinas el Padre
directamente, pero así sea él se le va a
intentar ayudar, se le va a intentar
llegar, se va a intentar hacer un cambio
dentro de su mente, se va a intentar
salvarle porque el Padre quiere sus
hijos, porque todos son suyos.
Entonces, los hermanos de la luz, los
hermanos del cosmos infinito que han
estado tanto tiempo preparándose,
vigilando, eligiendo, buscando,
trabajando intensamente para que llegado
el momento del cambio pueda sentir que
pudo darle al padre la alegría de
decirle que si le devuelve a sus hijos,
así es como va a ser.
Así millones y
millones que seres dispuestos a una
lucha sin
partel para
quitarse al ser de muerte o que cree que
es su
trofeo la
humanidad. ¿Por qué
no? ¿Por qué no? Sí se puede
llegar a toda mente. Sí se puede hacer
en un momento determinado volte su
mirada al cielo y
diga, "Ya no quiero tener
maldad, ya no quiero ser parte de la
muerte.
Yo quisiera que existiera un padre que
me dijera que me
perdono. Yo quisiera tener un
padre que me diga que a pesar de mis
errores tod me dar me va a dar la
oportunidad de volver a él. Me dar la
oportunidad de volver a
servir. ¿Por qué
no tenemos la esperanza de
lograr poniendo la mente de estos seres
humanos un sueño, un sueño
increíble, la
unificación de este planeta a todos los
mundos en los que tan solo existe la
fuerza de la vida?
poner sueños, poner
ilusiones, hacer un
llamado, pero un llamado que transmita
el deseo de pertenecer a todo aquello
que representa el sentirse orgullosos de
sí mismos. un llamado que representa que
todo ser tenga que pensar con claridad
en lo que quiere ser un
llamado, un llamado con
sencillez, un
llamado sin que el ser que pueda
representar ese llamado se pueda hacer
sentir superior. Ninguno. Que sean
muchos, que sean grupos, que sean miles
de
seres, que se digan que quieren estar
reunidos. Vamos a trabajar
juntos.
Vamos a declararle la guerra al ser que
quiere quitarle al padre.
Estos hijos tanto que todavía van a
tener la oportunidad de volver a él
poniendo sueños, poniendo
esperanza. Nosotros, los seres de la
luz, descenderemos con esa energía y
sanaremos los cuerpos.
Y con ello, con
ello quitamos al ser de muerte tantas
almas que cree que ganado,
pero lo hacemos enseñando, lo hacemos
transmitiendo vida, lo hacemos entrando
dentro de sus conciencias para que
recuerden que tener vida es amar,
respetarla y ser parte de todo aquello
que representa, ser digno hijos de un
creador que ante todo sigue amando a sus
hijos.
[Música]
de un creador que jamás se ha olvidado
de uno solo de los seres que ha pedido
que sean parte de él y que ha deseado
que jamás se le separ de un creador
infinito que permitió que existiera la
dualidad para que sus hijos fueran cada
día más
grandes. Vamos entonces a
trabajar. Vamos entonces a llamar a
todos.
Recuerda, nunca hemos puesto
absolutamente a nadie como un ser
superior para
representarlos. Siempre la
sencillez, lo que personifica, lo que es
la vida, lo que es nuestra presencia.
Y todo aquel que fue llamado con amor,
fue llamado también por su sencillez,
por su deseo de
servida, por su deseo de ayudar, por su
deseo de participar en algo que
transmita paz, no
fanatismos. Nunca vamos a juzgar a
nadie. Vamos a escucharlos y ayudarlos.
Vamos a hacer una sola fuerza y
descenderán las
naves y haremos el
llamado. Las naves que tienen que
llevarse al mal
aparecerán para limpiar
totalmente este mundo que le pertenece
al padre de todo aquello que lo
destruye. La guerra se ha
declarado porque el amor tiene que
triunfar, porque el amor es
inteligencia, porque el amor es calma,
porque el amor se manifiesta siempre
dando, dando vida.
Así es como tiene que ser, así es como
se una sola
luz desciende sobre la tierra.
Una la del Padre, una la de sus hijos,
una la del amor que envuelve a todo
aquello que
existe. ¿Por qué no? Vamos a
lograrlo. Vamos a
intentarlo, porque así sea el ser que se
ha olvidado más de sí
mismo va a agradecer que se le diga.
Aquí está un lugar para ti para que seas
partícipe de un cambio que va a traer
tan solo
luz. Vamos entonces a estar unidos en
una sola fuerza. Amar es la única fuerza
que puede ser el triunfo y solo con el
amor es cómo vamos a poder lograr
unificar este
mundo en un
solo en un solo
conocimiento. El de la verdad que nos
lastima, el de la verdad que transmite
paz, el de la verdad que no ofende, de
la verdad que
nunca se dice que es superior. La
verdad es el
decirse, sé que existo, sé que soy
calmo, sé que soy vida y sé que sea
más. Eso es lo único que tiene que
prevalecer.
Una
sola es la que
existe. Una sola tienen que ser todos
sus hijos, pero tan solo en el amor, en
el amor
infinito, que es el que le dio la
oportunidad de ser
evolución. Que en esa forma seamos todos
así, una sola fuerza.
La luz del cosmos
infinito y la luz que aún es parte de
los seres que dicen que
piensan que con un sueño pueden volver a
creer, pueden volver a pensar y pueden
volver a hacer una sola fuerza para que
sea el triunfo
absoluto el que
tengamos y devolverle al Padre lo que el
Padre pide, que sus hijos regresen a él.
a pesar de tener ya tantos que ha
perdido, pero que tienen que irse al
lugar os oboscuro, al que pertenecen,
porque así es como lo han determinado,
ahí se quedarán. Pero que sea el amor,
la luz, la fuerza, la que prevalezca en
este mundo, que es de quien lo creó y
que son sus hijos. Sus hijos del cosmos
infinito, los que se lo devuelven.
[Música]