Dejar de creer en la vida
representaría Dejar de creer
en la fuerza que se tiene que dentro que
es el amor Dejar de creer que pueda
existir un cambio
es pensar que realmente este planeta que
lo abandonado a su suerte y que no tiene
Esperanza el ser que no habita
pensar que Este planeta que están
abandonado su suerte sería muy doloroso
duraría muy poco tiempo
acabaría el ser humano
destruyéndose unos a otros y terminaría
este planeta convertido en sangre
llorando La derrota de no poder tener
Esperanza pero nunca se ha permitido que
en algún lugar existe una derrota total
hemos trabajado
durante muchos muchos
tiempos infinitos en el tiempo en el
padre ha creado la vida y que nos dio el
poder para mantener el orden en un
universo
maravillosamente perfecto que creó
alguien tan grande como es nuestro padre
amor
su padre amor su padre vida nuestro
padre creación
él en todo momento nunca ha olvidado
todo lo que él ha formado él y Sigue
pensando que sus hijos algún día puedan
tener la capacidad de ser parte de él En
todos sus pensamientos y en todos los
momentos en los que pueda ser un ser que
pueda evolucionar
el que ama todo aquello que le ha creado
él que no Olvida todo aquel ser que un
día fue formado por su mente
El que desea ver a sus hijos convertidos
en unas sedes que puedan únicamente
disfrutar de todo aquello que les
entregó para poder conocer la felicidad
para poder conocer que es la evolución
para viajar por todos sus universo
porque nos ha dado la capacidad para
viajar por todo el universo no hay un
solo lugar en este
extenso maravilloso
grande universo creado por el padre que
nosotros
sus hijos
los que nos conocen ahora como
Guardianes Del universo no podamos
conocer
hasta el último lugar en el que existe
la vida Nosotros hemos podido llegar
tenemos Tanto poder
tenemos tanta fuerza podemos
transportarnos un lugar a otro con el
solo hecho de desearlo nosotros viajamos
a la velocidad del pensamiento
nosotros no podemos detenernos ante nada
Nosotros solamente sabemos conocer la
vida pero tristemente tenemos que
vigilar a este ser oscuro
que está siempre deseando apoderarse de
lo que no creo
apoderarse de la vida que el padre formó
y apoderarse de la mente de los seres
que se han dejado manipular por
quitarles toda su libertad
quitarles todo aquello que representa el
hecho de saber que pueden pensar porque
aquel que destruye no está pensando
aquel que mata aquel que
terriblemente traiciona a sus hermanos
aquel que se ofusca pensando
tiene inteligencia porque llegó a tener
mucho poder con el oro ha dejado de ser
una luz divina del padre pero el padre
los ama
para el padre no hay diferencias el
padre siempre nos ha dicho
todo aquel ser que yo pude crear es mi
hijo es mi vida es mi mente es todo lo
que yo sé que puedo ser porque yo deseo
que ellos sepan Cómo fue que inició su
tiempo
a nosotros nos ha enseñado a conocer
todo lo que ha sucedido en todos los
tiempos en el infinito infinito grande
el tiempo infinito del padre
tiempos que el hombre no conoce
tiempos el hombre nunca se imaginaría
que podría vivir
hemos visto desde que surgió la primera
partícula de luz del padre hemos
conocido todo lo que representa la vida
que existe en cada lugar en el que él
puso parte del mismo
conocemos como se inició el tiempo de
nosotros
conocemos como fue que fuimos primero
Y cómo fue que nosotros aprendimos a
formar nuestro propio cuerpo y después
Cómo fue que logramos ser una parte de
él cuando pudimos ser parte de la
evolución cuando aprendimos a amar Pues
nos conocimos cada uno de nosotros
cuando vimos que el hecho de que
existieran
dos energías
energía del hombre la energía de la
mujer
la energía de la vida la energía de la
mente y del poder de la fuerza para
poder dar vida a todo lo que rodear a
todo ser que existe cuando vimos que
todo era maravilloso cuando vimos Cómo
se podría procrear cuando encontramos
esa parte de luz que queríamos conocer
[Música]
cómo se inicia la vida en el cuerpo de
una madre Cómo penetra esa pequeña luz
para poder tomar parte de lo que
representa la luz que tiene esa madre y
que recibió del padre del momento en que
se fusionaron para poder traer vida en
ese momento es el momento más hermoso
porque en ese momento
se siente todo lo que vibra el padre
cuando puede iniciarse un tiempo nuevo
para cada ser que busca su evolución
porque todo aquel que nace de nuevo
después de estar en la búsqueda profunda
de conocer Cuál fue su principio y
también de entender que no existe un fin
no existe el pin para ninguna mente
Porque el padre No creo principio y fin
el padre que su al principio y la
eternidad el padre creó la vida para ser
por siempre parte de él y sobre todas
las cosas él creó la evolución para que
nunca jamás
se perdiera una sola de las luces que le
había creado
pero cuando él vio el dar tanto poder se
habían confundido cuando él vio que
aquel ser al que había amado tanto lo
vio convertido en un ser
que es desagradable pensar como alguien
que fue principio del padre
puede ser ahora el ser más terriblemente
dominante
lleno de odio lleno de ambición
lleno de deseos de poder ser el que le
quita el padre su creación
pero cuando nosotros nos hemos visto
como seres que podemos tener el poder
para enfrentarse podemos enfrentarnos a
él
él nos ve no se puede acercar
porque es un ser que se mueve en la
oscuridad porque es un ser que no
resiste la luz la luz maravillosa
de ese padre que ante todo
estoy inundando con su energía todo
aquello que existe de ese padre que
nunca ha dejado de brillar en todo el
universo
de ese padre
que conociendo todo aquello que él creó
siempre está transmitiendo su fuerza
pero este ser tristemente al adueñarse
de la mente de muchos seres que le
pidieron su luz pudo crecer
pero por ello nosotros tenemos esta
labor tan ardua
trabajar intensamente
tan intensamente como es el hecho
de saber que nosotros
no podemos sentir en ningún momento el
cansancio
Porque el padre nos da su luz en todo
momento
toda su fuerza
toda su fuerza que él posee
él sabe que nosotros con amor Trabajamos
para darle a él la alegría de saber que
sean los que sus hijos Pues que se
perdieron el penumbra de sus noos
nuestra pregunta de de no puedo no sé no
quiero
podemos hacerles decir
pueden pensar
puede voltear su mirada al cielo
pueden observar la luz de las estrellas
pueden ver la luz del sol que les
ilumina
pueden caminar
pueden palpar la vida
te los tienen que saber
que palpar la vida es
por ellos que nosotros estamos hoy en
este momento
preparando
llámenlo así
el espectáculo más impactante que
pudiera haber existido en ningún otro
mundo porque nunca habíamos tenido una
lucha tan cruenta con un ser que sí
tiene poder que tiene un gran ejército
sí tristemente lo
muchos son los seres que recibieron
muchos son los eventos que se perdieron
en el oscuro caminar de creer que con el
poder es como podrían ser parte de los
representa
la forma de sentir que alguien los
podría admirar o respetar
el miedo a ser un don nadie
los hizo sentirse seres que fueron
perdiendo su capacidad de amar y el
haber creado todo aquello que destruye
una mente como es los venenos que les
infundió este ser de muerte que crearon
es el alcohol y las drogas que ahora se
convirtieron
en casi el pan de cada día de muchísimos
seres que se han perdido la penumbra de
sus No sé no puedo no quiero pensar
por ellos que nosotros queremos decirles
somos cada vez más poderosos tenemos
cada vez más fuerza somos una energía
a la que el padre le da todos los días
más luz
somos las mentes
que pudieron sentirse
son todo el amor con el que hemos
trabajado que pudieron sentirse
fuerza poder
mal recuerdo nunca destrucción
jamás hemos destruido una sola forma de
vida nunca
porque esa es Nuestra fuerza
pero hoy tenemos que hacer algo que
impacta Por qué no si el mal ha hecho
tanto daño
si el mal ha crecido en esa forma que el
mal tiene dominados a la humanidad si el
mal cree que con el poder es con el que
pueden someter a sus semejantes que mal
piensa que ya todo está hecho para
llevarse esta humanidad a sus dominios
ahora nosotros como si estuviéramos
trabajando en una forma en la que no nos
pudiera ver porque aunque no lo crean si
podemos volvernos totalmente invisibles
a su vista
y podemos hacer que crea que no estamos
si podemos
hacer que piense
[Música]
que ha habido un fracaso en su intento
de rescatar la humanidad si podemos
ponernos en una dimensión a la que el
mal no puede llegar
y si podemos preparar preparar
nuestro ataque sorpresivo para poder
saber que el hombre
este ser humano pueda volver a tener un
sueño en su mente
porque es lo que estamos haciendo
el hombre en este momento no puede ver
la cantidad de naves que pasan sobre sus
cabezas porque el hombre
ha trabajado en contra de su propia luz
el hombre no puede ver cómo estamos a su
lado porque el hombre ha perdido su
capacidad
de creer en todo aquello que representa
la vida auténtica
pero todavía sabemos que existen tantos
seres que saben amar que con ellos vamos
a trabajar para impulsar esta fuerza que
ahora se va a ver por todo dolor de la
Tierra
cuánto amor rey del padre cuanto amor
hay de nosotros que nosotros podemos
Apagar esa fuerza destructiva con la que
trabajas tu ser que ha dominado la
humanidad
pero son más posesiones de las que puedo
imaginar el ser humano porque la
posesión no es únicamente que se meta en
un cuerpo que se tire al suelo que grite
que es Satanás no a posesión se ve la
maldad la posesión
que vences Que no escuchan en absoluto
lo que es algo que puede representar el
amor la posesión se ven seres que
Aparentemente se ven poderosos
dominantes
sabios
porque lo interesante es que ha logrado
ser que crezca su mente pero al lado
contrario del amor una sabiduría
destructiva una sabiduría de horror y de
muerte pero con poder
pero que no ve este ser de muerte es que
nosotros vamos a empezar a impulsar
a muchos seres que ahora
van a trabajar para este gran ejército
que llega para poder decirles en una
lucha sin cuartel
vamos a
triunfar ejércitos de luz llegan los
ejércitos de la muerte
que creen que han dominado este planeta
se van a tener que someter van a tener
que decir
puedo retirarme
[Música]
vamos a hacer
pero en este momento si se lleva muchas
menos porque en este momento hay más
posiciones de las que podría contar el
hombre
por ello Cuando vean ustedes a un ser
que
y la maldad
no lo
recen déjenos a nosotros ser los que
hagamos algo para ver si podemos liberar
ese ser que ha sido atacado por un ser
de oscuridad
déjennos a nosotros solo tenemos el
poder no nos enfrente porque no saben el
tipo de bestia que tiene con él porque
no conoce el tipo de bestia que está
trabajando para hacerlo
un ser que pueda atacar sin Piedad aquel
ser que se le enfrenta
déjennos a nosotros Porque nosotros sí
podemos hacer algo que pueda ser que
este sea ese retire precisamente de ese
cuerpo
pero sé que no lo van a notar solamente
fíjense
en cuando hay demasiada maldad
demasiada fuerza contraria
seres que dicen son un genio porque
puede crear
las amas más mortíferas pero que se
juntan para poder decir juntos vamos a
tener el poder sobre toda la humanidad y
juntos vamos a poder ver a la humanidad
convertidos en esclavos porque vamos a
tener todo el oro y vamos a tener toda
la fuerza juntos vamos a poder triunfar
pero
por mucha fuerza que tengan Cuando vean
el poder que nosotros tenemos
estos seres se van a agachar pero
no queremos que se lleven a los humanos
Esta es la razón por la que trabajamos
en esta forma
todavía tienen vida todavía pertenecen a
una luz todavía
los hemos visto
los seres que han sido poseídos por
estos seres oscuros
esa partícula de luz que llevan los hace
rezar o los hace persignarse
los hace desear momentos de paz ahí está
la dualidad
el ser que todavía queda como una mente
humana y el ser oscuro que los está
trabajando para poder ser parte de la
destrucción de otros seres que ahora
están atemorizados y que no saben cómo
van a poder enfrentar
a estos seres
calmados con armas con las que pueden
amenazar
y a veces sacan una fuerza de su cuerpo
impactante porque se las está dando un
ser de muerte Pero recuerde
ese ser todavía puede ser rescatado
no le desee ningún mal no nos odien
porque también participan en la energía
negativa el odio hace que se muevan
estos seres oscuros con más fuerza
porque tiene una fuerza tal que quieren
que aquellos que son parte de la vida al
empezar a odiar al empezar a desear todo
el daño al empezar a desear acabar con
otros seres humanos también se unan a
las fuerzas de la oscuridad y puedan
llegar estos seres a tomarlos y puedan
someterlos a su voluntad y se queden
también en esa dualidad que no saben por
qué porque sienten amor en ocasiones
porque porque en ocasiones solamente
Piensan en Cómo poder destruir a sus
semejanzas
naturalmente si existe eso
imagínense Si eso sucede les vamos a
decir
no maten a los animalitos
ni siquiera pueden escuchar
hay otra parte de su mente que podemos
sacar de lugar en el que está escondido
Y sí pues
desear que se respete la vida
por ello les decimos nosotros
todo aquel que busque la paz todo aquel
que busque la felicidad todo aquel que
esté pensando en que forma puede
sentirse protegido déjenos a nosotros
protegernos
déjeseos a nosotros
transmitirles esa paz que necesitan
déjenos a nosotros
llenar ilusiones su mente
el tiempo se acorta
así pero estamos en una lucha sin
cuartel lo que vean que estamos
observando Pobrecitos humanos no van a
poder conocer la felicidad
Pobrecitos humanos
vamos a ver si les podemos dar
un poco de esperanza
Pobrecitos humanos no nosotros no
decimos Pobrecitos humanos porque para
nosotros todo ser que existe en esta
tierra son nuestros hermanos y los
amamos como el padre los ama y deseamos
su liberación de todo aquello que los
destruye
por ello vemos cosas
tan Terribles
que usted mismos dicen no conocimos la
maldad
pero todavía hay cosas peores que lo que
ustedes están viendo por ello yo les
pido nada más
dejenlos a nosotros ser los que nos
liberemos
déjenos a nosotros trabajar cuando pidan
porque liberen a alguien que fue
secuestrado
pongan mucha luz mucha luz en ese hogar
entiende luz no Odio a los hombres que
lo han hecho simplemente luz porque es
con la luz con la que compartimos a la
oscuridad
envíenle mucha luz para que llegue esa
luz lugar en el que está siendo
atrapados también seres humanos por los
seres de oscuridad lo están haciendo
cometer
tan atroces crímenes como los que ahora
están sucediendo
estamos liberando muchos espíritus
hay seres que han tenido que partir que
andamos todavía podido evitar que puedan
partir en sus almas son rescatadas
sus espíritus son liberados
nosotros trabajamos todos los días en
esa lucha sin cuartel Entonces el
obscuro que quiere quitarnos todo
y sigue el padre diciendo
Yo sé que van a ganar yo sé que vamos a
poder ver a mis hijos liberados Yo sé
que confían ustedes mis hijos a los que
les di la luz para que liberen a mis
hijos que se han perdido porque no
supieron evitar
caer la trampa de este ser de muerte
cuando aprendieron a destruir una vida
para comer y aprendieron a decir que se
alegraban destruyendo el fruto a que
convirtieron en muerte para destruir su
propio ser
[Música]
por ello yo solamente les digo como
maestro
trabajen consigo mismo
trabajen con su luz trabajen con su
energía y aquellos que naturalmente no
tienen esa posición Porque ustedes los
pueden ver seres que todavía te ríen que
todavía
tratan de vivir lo mejor que tratan de
convivir que tratan de tener un poco de
paz seres humanos que todavía están
dentro en la capacidad de amar a ellos
enseñe
los a no aceptar
que en su cuerpo cambie de la muerte a
ellos enseñados porque tienen que
escuchar
porque afortunadamente hay muchos seres
que por una forma de pensar por un deseo
de no hacer daño semejantes por un deseo
de ser seres que puedan amar a sus hijos
por un deseo de ser seres que puedan
amar sus seres queridos o a sus
amistades
todos ellos son los que solamente tienen
que aprender
Qué es respetar la vida pero son una
gran mayoría los que tenemos nosotros
que trabajar para ver en qué forma nos
podemos liberar
de esta posesión terrible que existe en
aquellos
porque el hombre no se ha dado cuenta de
lo que ha hecho con todo lo que ahora
tendría que ser tan solo vida por ello
nosotros nos movemos de una forma en las
que los seres de oscuridad no nos pueden
ver y creen que están desprotegidos y
creen que pueden atacar y creen que
pueden hacer atrocidades
pero ya tenemos todo listo para poder
liberarlos Esperemos que así sea
esperemos
él no se vayan ya al lugar oscuro porque
el ejército del mal es muy grande muy
muy grande
muy pesadamente grande
porque sí se quedó con muchas armas
porque sí logró durante todos esos
siglos adueñarse de muchas mentes
pero no queremos que en esta ocasión lo
que representa esta humanidad sea el
triunfador de nuevo para que nosotros
digamos padre
te devolvemos unos pocos que la fácil
salvar porque solo les cantaba un
poquito pensar
que aquel que consume muerte a su vez se
transforman muerte que vean a los ojos a
esos seres inocentes que sacrifican
que hagan conciencia de lo que es el
respeto a la vida que hagan conciencia
de que deben amar su propio cuerpo que
hagan conciencia ya deben amar su propia
mente para no saturarla con venenos como
son los que les destruyen es
precisamente
el delicioso alcohol
qué tanto pueden defender Porque la
única forma de convivir entre amigos es
la única forma de hacer una fiesta es la
única forma de alegrarse para después
acabar siendo ser que pueda ser presto
estos seres que están acechando detrás
de cada ser que se está destruyendo
pero no han podido
porque llevan algo que todavía rechaza
todo aquello que es la muerte no han
podido con otros nosotros nada más
tenemos que liberarnos esa parte que
todavía está vulnerable
de esa parte que todavía es la que está
en zona ese orgullo de decir que tiene
que comer carne para hacer fuertes
que se pasaron a una secta religión
porque van a aprender a respetar la vida
ahí sino no entendemos su razonamiento y
que Dejen de estar
consumiéndome menos para poder decir que
están en la alegría
porque esto se está generalizado en todo
el planeta
fiestas
brindes porque son felices
Brindis porque ganaron algo
Brindis porque
pues van a encontrar un pretexto para
brindar Simplemente
porque llegaron cansados Necesito un
trago porque me hicieron enojar necesito
calmar mis ánimos con un trago
y empiezan a decaer y empiezan a
destruir su energía y empiezan a ser
seres que débiles pueden ser presas
estos seres que les están acechando lo
que están
detrás de cada ser humano
que se destruye para encontrar el punto
en el que digan
otro quiero matar
quiero destruir aquel que se atravesó en
mi camino odio quiero acabar con aquel
ser que ha hecho tanto daño odio y en
ese momento en un momento de debilidad Y
que además están brindando por su odio
pueden ser presas
esos seres que están atacando
los extraterrestres a perseguidos cuando
tiene detrás de cada ser humano a un ser
que estás echando para quedarse con
ellos para que cuando venga el día
maravilloso de que tiene que cambiar de
dimensión
llevándose a los seres el padre porque
son sus hijos
por ellos se los pido con todo el amor
con el que estoy trabajando
por favor
dejen de pensar que son seres que pueden
hacer justicia por su propia mano dejen
de pensar que son seres que pueden decir
que odian Porque alguien hizo daño sean
vida
libérense Amén
piensen con amor para que nos ayudan a
liberar a los que han sido atrapados o
estos seres de muerte
como siempre ya saben que les habla
el maestro
que quiere que la justicia impere y que
sea el Paz padre de amor que triunfen
esta guerra la que nosotros somos sus
soldados queremos decir que logramos
triunfar
devolviéndole a sus hijos que un día
fueron creados por amor y Se olvidaron
de esa palabra la que representa amor