[Música]
vienen por ser un día especial
un día nueve
nueve de diciembre del 2011
último 9 de diciembre
en el que nosotros estamos trabajando en
esta forma
estamos preparando lo todo somos un
ejército
de millones de seres preparando
el ataque al mal quiero que lo recuerden
muy bien la guerra Se declaró al mal no
a los hombres
Entonces tenemos que ver la forma de
arrebatarle a los humanos que ha tenido
Ya bajo su posesión que son muchos
millones también si ustedes observan a
la humanidad
Creo yo que se dan cuenta de lo que le
estamos diciendo
cuánto alcohol se debe
cuántos drogaditos hay
cuántos animales
terriblemente destruidos se están
comiendo
Cuántos deseos de poder
Cuántas trampas para quedarse con lo que
no es suyo
le parece Porque son trampas porque eso
de los grandes negocios en los grandes
consorcios de la bolsa y de todo no son
las que formas de manipulación para
quedarse con las pequeñas empresas Para
hacerse los únicos
los que podrían dominar la Tierra
que ese sueño de ser el rey del planeta
de tener Bajo su posesión a todos los
humanos era simplemente de Las Guerras
en que salía al frente gritando que iban
a hacer los triunfadores no hay una
guerra una guerra peor de lo que podían
imaginar
esa no la notan mucho los seres humanos
que están cayendo en la trampa
endrogándose por todos lados porque no
pueden salir porque piensan que eso les
ayuda a salir momentáneamente después
quedan entrampados con los intereses Y
con todo lo que
hacen para que
el capital de unos pocos aumente
Nosotros observamos todo
nosotros tenemos todo grabado
tenemos
un equipo tan grande
que nada de lo que sucede en la tierra
se nos ha escapado
tenemos una tecnología
que jamás se imaginaría el hombre que
existe
presumen con sus naves presumen con todo
lo que han logrado con sus medios de
comunicación
con todo lo que van inventando con
Microchips con todo lo que puedan decir
que es mucho adelanto No ni idea tiene
sobre todo lo que es el poder de la
mente
y todos nosotros tenemos el poder de la
mente que puede crear mente que puede
poner orden mente que pueda ser que el
mal se regrese a sus dominios pero como
hemos dicho ya en este momento va a ser
digamos la tierra de seres humanos
observen Cómo está la humanidad
observen Cuántos son Realmente personas
que se ven incapaz de hacer daño a otro
ser humano personas que sean incapaz de
manipular para quitarles su dinero a
otras personas
van a decir que estamos exagerando no
en comparación a los millones que hay de
seres humanos
son muy pocos los buenos muy pocos pero
Afortunadamente no es como Sodoma y
Gomorra que no había nadie
todos se dan maldad
todos serán autodestructivos
[Música]
yo quien determinó destruir Aquel lugar
no Los Ángeles eso es algo que tiene que
entender
nosotros manejando bombas nucleares para
destruir a toda una humanidad
como están ahora pero desde entonces se
ve descubierto la energía nuclear
en una forma u otra
desapareció de los archivos del hombre
se quedó oculto aquel momento tan
terrible
y hasta después volvió a surgir el
conocimiento de la energía nuclear el
peligro latente para destruir planeta
tierra
planeta Tierra tiene todos los volcanes
activos
tiene si la gran fallo de San Andrés se
está abriendo y eso ya no saben no es
una novedad no es un noticia de última
hora
apague a San Andrés en el tiempo
abriéndose
por allá arriba está un volcán muy
grande también
lleno de Julio para votar también lo
estamos controlando naturalmente
nosotros no tenemos una mortandad tan
terrible que desapareciera la humanidad
totalmente
la humanidad
sigue siendo parte de la creación del
padre
los hombres siguen siendo sus hijos
y los niños que han nacido
definitivamente son las nuevas
generaciones y no vamos a permitir que
exista una destrucción tal que acabara
también con estos pequeñitos que
nosotros ya tenemos seleccionados para
las nuevas generaciones
la vida se está escapando el planeta
está girando en forma contraria lo que
debe hacerlo está perdiendo su
equilibrio
podríamos un momento determinado verlo
salirse hasta de órbita Pero eso lo
estamos evitando con las naves
Por qué se podía salir de órbita se le
quitaron el amortiguador parece una
pelota agujerada que empieza a botar
chueco y dicen que no todavía van a
encontrar más petróleo van a acabar por
Vaciar el planeta para que unos pocos se
sientan los poderosos tengan casas de
lujo tengan automóviles impresionantes y
puedan decir que como son millonarios
pueden someter a sus semejantes hacen a
No sentirse inferiores así que todo esto
se acaba
vamos a empezar
cuando
en este mismo año ya todo es un cambio
Recuerden que nosotros estamos contando
el año desde el día 25
pues lo primero
sos hablamos de un año lunar que es lo
que nosotros utilizamos pero tampoco se
confundan según lo que es la cuenta del
hombre si es un 21 de diciembre dentro
del calendario gregoriano que tiene el
ser humano cuando el planeta tiene que
entrar a otra dimensión junto con todos
los planetas
lo más hermoso hacer maravilloso ver que
Este planeta vuelva a ser un paraíso
como el padre lo había creado
dicen que corrió a Adán y Eva No el
hombre fue el que se encargó de destruir
el paraíso que el padre les había
entregado y el hombre es el que ha
despreciado todas las Maravillas de la
creación
ha hecho que muchas veces animales
desaparezcan otros están por desaparecer
han convertido en furiosos asesinos casi
a los mismos animales porque ya la forma
en la que está latiendo la tierra es
terrible
hay una zona que es muy oscura
que ha tomado el mal
porque así como nosotros tenemos y ha
creado una dimensión en la que existe un
paraíso y mantiene su infierno aquí pero
es infierno desaparece
cómo le vamos a hacer simplemente con
nuestro poder
lo sacamos totalmente de lugar en el que
está y desaparecemos estas son filas
desaparecimos una forma pues
dramáticas si ustedes quieren verlo así
pero no con todos los condenados esos se
van se van con el mal y se van a sus
dominios
yo quiero que si ustedes han escuchado
el mensaje con tanto amor que den cuenta
que no venimos a jugar
si hubiéramos venido a poner una clínica
de curación
estaríamos presumiendo de que somos
dioses que podemos acabar con las
enfermedades con un toque mágico
parque para no enseñar al hombre amarse
van hacia el hombre cree en sí mismo
para presumir el poderío que tenemos yo
en absoluto sería útil algo así como eso
Por ello vamos a trabajar juntos
Cuántos tenemos que estén con nosotros
pues es una franja bastante
considerable por el momento
ver de cada familia
y es raro encontrar que todos crean
Y de todos los que viven en todo el
Estado de Michoacán también se puede
encontrar con los dedos de las manos
todos los que ha llegado a Estados
Unidos igual no son tantos en
comparación a la población para nosotros
si son muchos nos sentimos orgullosos de
saber que hay gente buena que Escucha
que estudia que se prepara y que no está
diciendo no va a pasar nada si tuvieran
tantita inteligencia no vivían no va a
pasar nada porque entonces sería lo
contrario
vendría el caos total para esta
humanidad ya no habría Esperanza las
enfermedades dominarían a todos los
seres humanos Porque además los virus
están latentes en el aire
y acabarían con todas las esperanzas del
ser humano el cáncer ustedes saben muy
bien la razón por el cáncer el hecho
estarse comiendo a los muertos pero van
a decir todos deberían tener cáncer no
pero todos los que lo comen están
propensos al cáncer pueden hacer los
estudios que quieran jamás lograrán
erradicar esa enfermedad con los métodos
que tiene que es de destrucción contra
el cuerpo el pobre ser que cayó en una
enfermedad tan temible como es ese pero
vamos a eliminarlo nosotros todo lo que
destruye el hombre niños
Eso es doloroso porque los niños
porque sus padres
son los causantes de todo lo que está
sucediendo pero nos vamos a rescatar
porque también son parte los nuevas
generaciones y los niños van a vivir
porque lo que queremos vida para esta
humanidad
Yo sé que ustedes dicen Ay ma eso ya
Danos una fecha cuál profeta
ya lo estamos diciendo estamos seis
meses para construir el planeta estamos
empezando está todo ya en movimiento y
para el 21 de diciembre el planeta
cambio de Dimensión por eso que les digo
que no va a haber otra celebración de
Navidad pues no saben que cuando estén
con nosotros vamos a hacer una gran
fiesta el día que realmente nació
nuestro maestro en esta tierra y que
vino a dar Esperanza esta humanidad
ya sabrán ustedes en la fecha porque no
es la que pusieron ni es un año nuevo
cuando están en la mitad del gobierno en
todos tan mal yo creo que
si realmente pensara no cometerían
tantos errores pero vamos entonces a
hacer un llamado y no crea que no les
van a escuchar No se preocupen van a ver
que por lo menos por temor vamos a hacer
que nos escuche hay gente buena
y no quiere pensar ese es el problema no
quiere razonar y no quiere aceptar y
tiene que respetar la vida pero no son
maldad lo que se llama la maldad
entonces por eso Nosotros le decimos que
naturalmente Sí hay esperanza de
recuperar por lo menos que nosotros nos
quedáramos
con
unas tres cuartas partes de la humanidad
ese es un sueño maravilloso que solo se
pervive en la cuarta parte pero que
ahorita tenemos a nuestro favor una
octava parte de la humanidad Por qué no
es de los pedazos grande vamos a
sacudirlos vamos a hacer los que piensen
vamos a quitar los temores vamos a
hablarles realmente lo que es la
presencia del padre y vamos a mostrar
glorioso momento en el que se van a ver
nuestras naves en el cielo mostrando el
poderío de amor que traemos en la tierra
no para amenazarnos no para
espantarlos a todos pero si tenemos que
causar un poco de temor porque si no no
van a escuchar y yo sé que todo se
preocupan por sus familias con todo
nuestro amor les digo que sus familias
Se van a ir con ustedes
Yo sé que ya los van a convencer ya se
van a callar la boquita y se van a poner
a escuchar de qué se trata el mensaje
pero como no son maldad
pues van a pasar con ustedes eso es lo
que nos piden no quieren perder a sus
seres queridos entonces con mucho amor
Los tenemos en la cuenta pero Prepárense
muy bien porque el tiempo se cumplió el
tiempo es ya el tiempo es hoy que el
tiempo está limitado a un pequeño tiempo
porque nosotros nos vimos un escaso
pequeño tiempo porque no queremos dejar
que piense como puede dominar todavía el
mal a tantos seres
que se han apoderado de los poderes de
la humanidad Así que trabajemos juntos y
no se asusta todos van a poder hablar
nadie les podrá ser más mínimo daño
porque van a haber manifestaciones muy
fuertes y muy grandes de nuestra
presencia
déjanos a nosotros viales
permítannos decirles que les felicito
por tenerte constancia entrega dentro de
lo que representa esta misión
acaban de Escuchar al maestro Axel
el ser que quiere darles todo
en todo momento está preparando a los
ejércitos que han llegado a la Tierra y
que en todo momento se siente orgulloso
de haber tomado Bajo su
protección también a muchos seres
humanos
yo soy un maestro como ustedes me
conocen soy el maestro granizo
que traigo una carga total Porque para
mí no es solamente las naves es todo
todo tiene que estar en orden todos
tienen que estar Unidos todos tienen que
estar organizados todo tiene que ser
perfecto
no se puede decir que exista El más
mínimo error no podemos darnos el lujo
de cometer un solo error porque un error
podría ser que se nos destruyera parte
de lo que nosotros estamos programando
para darle al hombre a este ser humano
en un momento determinado Si desea que
algún día tenga paz que algún día tenga
felicidad que algún día no puede
escuchar El grito y el lamento de los
niños enfermos
todo ser humano dentro de existe todavía
ese niño que quisiera ser feliz así que
vamos a trabajar intensamente para darle
a todo ser humano lo que nosotros
queremos dar es precisamente la paz la
felicidad y no se angustia No se
preocupen que ya no me da la fecha si no
es en un solo día es Día tras día Día
tras día que se está manejando
esto de la salvación de la humanidad
no es en un día es en un tiempo y tu
tiempo estaría sucediendo y ese tiempo
es ya así que tranquilos que nosotros
nos encargamos de decirles a todos los
que nos escuchan que lo que pueden hacer
para que se cumpla esta misión
representada por ustedes
que son seres que saben amar
y deje de la Tierra tiene que estar en
su lugar el jefe de la tierra se movió
por error del hombre pero naturalmente
que va a haber una perfección total
dentro de lo que representa este mundo y
me pregunta si el pasado iba a estar lo
vamos a pasar todo chueco y lo
enderezamos del otro lado no no te
preocupes todo tiene que ser perfecto
para