[Música]
para poder nacer de nuevo
hay que empezar a hacer un día un día
cada día un momento en cada pensamiento
para poder saber cómo se es para ser
parte de la luz de mi padre tienen que
entender que nunca han perdido esa
energía tengo que entender que él
siempre está con todos y cada uno de sus
hijos para poder amar todo lo que tienen
que hacer es amar para poder creer todo
lo que tiene que hacer es crear y para
crear hay que saber amar intensamente
todo aquello que pertenece a ese padre
maravilloso que le dio vida y forma a
todo lo que existe y que me permitió a
mí extender mi luz para que pudiera
existir la reproducción que me permitió
a mí extender la Luz Divina de él para
poder darle a todo lo que existe toda la
fuerza para que pudiera existir siempre
por siempre Eternamente esa vida que
nunca desaparecerá esa vida creada por
él es la vida que nos puede permitir a
mí
mostrarla todo ser que existe Yo
solamente sé que lo único que puedo
hacer es sanar cada pequeño que unas es
parte de lo que representa mi propia luz
cada pequeño que surge el cuerpo de una
madre es parte de lo que yo puse para
que pudiera tener esa forma nueva de
vida una forma nueva Porque empieza una
nueva vida porque pienso un nuevo tiempo
porque empieza a ser una luz que empiece
a iluminar a los seres que los están
recibiendo cuando este pequeñito no es
amado yo siento un gran dolor en mi
corazón que yo sé que yo puse mi luz en
él para que pudiera surgir de nuevo a lo
que representa su evolución
Yo sé que yo se lo di a él yo sé que yo
lo voy a cuidar Yo sé que no forma u
otra
a todos los seres que yo les di mi luz
los voy a poner en un lugar de que van a
poder ver lo que representa existir para
mi padre mi padre amor mi padre vida mi
padre eternidad que cuando me dio su luz
le dijo
esparcela por todo mi universo Quiero
ver cómo brotan las flores de nuevo
Quiero ver cómo los árboles se cubren de
frutos porque tú les vas a dar energía
para que nunca desaparezca el alimento
que tienen que tener mis hijos Quiero
ver como tú enseñes a todo ser humano
amar la vida puede surgir de su propio
ser y ver como tú puedes cubrir a las
aves para que puedan surgir cada día más
más de esas hermosas aves que yo puedo
crear
Quiero ver como tú puedes protegerlo
todo mi poder y todo mi amor Me dijo mi
padre cubren el universo amalo
intensamente no veas nunca el dolor
porque yo sé que tú haces sufrir Si ves
el dolor yo no quiero que tú sufres pero
mi padre sabe que yo sufro cuando
alguien hace daño sobre todo un pequeño
mi padre sabe que yo lloro Cuando veo
que empiezan a derramar la sangre que
los seres que deben de existir en el
mundo que el padre creo cuando yo veo en
un momento determinado No saben
respetarlos cuando veo en hacen las
pequeñas pocas para que las golpeen y
convierten su piecita en un abrigo fue
todo mucho porque yo siento mucho dolor
cuando veo como destruyen una nueva vida
porque yo
se parte de mí en ellas cuando yo veo
que estás a un pequeño ser para
devorarlo yo siento mucho dolor porque
yo no fui esa vida para que sufriera yo
no le di mi luz para que otros seres se
fueran al lado de la oscuridad Cuando
veo que existe alguien que está haciendo
que mis hijos pierdan la cordura Cuando
veo que le escuchan Cuando veo que hacen
cosas que nunca debieron haber hecho yo
siento un gran dolor yo siento una gran
pena pero yo los amo como son yo sé que
algún día volverán a ser vida yo los amo
como son porque son parte de mi padre
porque todos fuimos creados por él para
ser eternos todos sin faltar uno solo a
todos nos dio la vida a todos nos dio su
amor y a todos nos dijo ser eterno pero
a mí me dijo cuídalos mucho yo te nombro
la madre de mi universo yo te nombro la
luz que puedes esparcirse por todos los
lugares los que tiene que existir la
vida me dio toda su luz me dio todo su
amor me dio me dio más de lo que pueda
imaginar cualquier ser que pueda recibir
alguien que con tanto amor puede
trabajar para mi padre yo no descanso
nunca yo siempre estoy pendiente de todo
aquello que existe yo no tengo tiempo
para decir que tengo un solo momento en
el que me puedo olvidar de algo que fue
creado con mi padre Yo solo soy amor
cuando yo traje a mi hijo yo le dije
Vamos vamos a llevar vida ese mundo
vamos vamos a trabajar para que en ese
mundo puedan volver sentir el amor
existe vamos vamos juntos Yo le pedí que
me acompañara Yo le pedí que me
permitiera llevar su luz una forma en la
que podría verse como una madre amorosa
yo quise llevarlo mi vientre yo tomé la
forma que tenía que tener para poder
transmitir ese amor a la humanidad a
esta humanidad
lo tiene que reconocer que todo aquello
que existe tiene que ser amado amado
respetado y que tiene que entender que
mi hijo porque ahora llamo mi hijo
porque aquí así lo fue es gobino a decir
que tenía que ser crucificado él vino
porque él quería dar mucho amor a esta
humanidad porque juntos pensamos
esparcir nuestra luz por lugares en los
que existieron ser humano lo que
deseamos acabar con el dolor que todos
aquellos seres que podían llorar porque
deseamos
enseñarles a caminar por un camino
diferente porque deseamos darles todo lo
que eran pensamientos que tan solo fuera
de vida Yo con él en conmigo los dos en
una sola fuerza Unidos a la luz de mi
padre Para poder traer vida a este mundo
que hoy Tal parece que hubieran olvidado
que es la vida por ello hoy Yo quiero
decirles que voy a hacer todo para que
puedan ver una imagen de amor puedo
proyectar a todo aquel que me necesite
una imagen de luz que puedo proyectar a
todo aquel que me pida y le ayude a todo
aquel que me diga que tiene un hijo
enfermo si
te voy a dar mi luz para que su pequeña
nazca de nuevo a la luz
enfermo para que se sienta de nuevo vida
Yo quiero darle
a todos aquellos que me llaman toda la
luz que yo poseo que sepan que soy con
todos que sepan que yo fui creada para
transmitir tan solo vida y sepan que yo
nunca olvidaré a uno solo de los hijos
de mi padre porque tengo la capacidad
para amarlos a todos tengo la capacidad
para saber
cuántos seres habitan en esta tierra
cuántos niños me pueden necesitar
Cuántos animalitos lloran porque los han
dejado en una forma terrible pues Y
cuántas veces
he llorado Yo también porque veo cómo se
derrame su sangre pero ya no quiero
llorar Ahora quiero que me escuchen
Ahora quiero que me vean Ahora quiero
que me sientan Ahora quiero que sean
todos a muchos deseo verlos como mis
hijos yo no quiero ver ya más lágrimas
en esta tierra yo no quiero ver más
dolor no quiero ver más sangre derramada
no quiero ver el olvido de los hijos de
mi padre Para todo aquello que creo yo
estoy dispuesta a todo estoy dispuesta a
dar estoy dispuesta a crear más vida
estoy dispuesta a ser una manifestación
tras otra para que vean que estoy en
esta tierra para dar amor estoy
dispuesta a ser yo la que me pueda
manifestar en esta tierra como quiero yo
que me vean
estoy dispuesta a dar sueños estoy
dispuesto a dar vida estoy dispuesto a
dar amor
yo quiero que solamente me vean como una
madre no quiero veneraciones quiero que
me pidan todo lo que necesiten recibir
quiero que sepa que estoy con todos los
niños de esta tierra para mí todos son
niños porque han nacido con mi luz
porque un día nacieron para ser tan solo
lo que tiene que ser aquel ser que nació
de mi padre
hoy quiero volver caminando todo este
planeta quiero hacerlo muy grande pero
poner todo bordado de estrellas quiero
que se vea todo lo que representa la Luz
Divina de mi padre Para que todos
aquellos seres que yo amo puedan decirse
Yo estoy con mi padre Yo estoy con mi
luz yo voy a dejar de ser muerte yo voy
a ser únicamente calma yo quiero estar
con mi padre con mi madre Yo no necesito
que me digan que me aman yo solamente
quiero que sepan que yo los amo y que
con Amaro soy feliz con darles de luz
hoy íntegramente grande para dar que yo
solamente tengo todo un amor el amor muy
grande para poder decirle a que me
necesite estoy presente sus vidas donde
me quieran ver donde me quieran escuchar
yo tengo el poder para estar en todos
lados yo tengo el poder para viajar yo
tengo el poder para manifestarme yo
tengo el poder para amar a todos
aquellos que fue creado por mi padre
porque me dio mi luz a todo aquel que
ahora tiene que existir Y ser eterno Yo
amo a todo ser que existe yo los amo
aunque cometan el error de destruir una
vida yo los amo porque son parte de mí y
yo quiero que recapaciten en todo lo que
han hecho cuando han sido seres que
puedan destruir una vida yo amo amo
intensamente y mi amor tiene que ser el
sentido por sobre todo el dolor de esta
tierra que con tanto amor venimos a
darle la vida que probablemente podría
haber desaparecido de aquí porque todos
nos hemos puesto en una sola fuerza para
que no desaparezca la vida para que
continúe para que sea perpetua para que
todos seamos una sola luz para que la
felicidad vuelva a estar en este mundo
yo puedo extender mis manos ya todo lo
que puedo dar es la vida misma yo con mi
amor quiero volver a todos ser y hoy
tiene que ser parte de lo que representa
la vida de mi padre creo mi amor es muy
grande recibe porque con mi amor quiero
volverlas que con mi amor quiero
trabajar y que sea mi amor el que
envuelva esa tierra para que mi hijo
Jesús pueda triunfar la difícil misión
que nos propusimos traer a este mundo
somos una sola fuerza
luz que mi padre creó para dar vida a
todo aquello que existe en este universo
infinito que mi padre formó para que
todos fuéramos una sola energía y todos
pudiéramos ser inmensamente felices
Unidos Recibe mi amor mi bendición mical
mi entrega y sueño sueño porque vuelve a
existir ese paraíso ese que mis hijos
que vienen de un lugar muy lejano
sean simplemente
sean una sola fuerza sean vida de amor
estar con ustedes minutos se vuelve para
que sean por siempre Eternamente felices
[Música]
[Aplausos]
con tanto amor con cuánto amor nuestra
madre quiso y estar con ustedes con
cuánto amor nuestra madre Me dijo Yo
quiero darles Yo quiero estar presente
yo quiero que me escuchen yo quiero que
me digan que van a trabajar para que
existo la vida en este mundo Yo quiero
saber que puedo todavía triunfar en este
edificio
yo creo que conociendo la gran madre
todo se tiene que saber amarle
respetarla yo creo que escuchando a la
gran madre todo ser tiene que saber que
es el amor tan grande que ella profesa
por todo aquello que nuestro padre creó
y todos ustedes son hijos de él y todos
ustedes son hijos de ella y toda la vida
que está en esta tierra todavía movida
es parte de representa gran triángulo
eterno yo soy solamente un maestro ese
que nací de la Luz Divina de mi padre y
sé que nací de la Luz Divina de mi madre
y sé que tengo toda la fuerza que me da
mi gran maestro Jesús vamos a estar
Unidos en una sola fuerza Vamos a darle
lugar que merece todo que el maestro que
trajo amor de esa tierra vamos a hacer
una sola fuerza y que sea nuestro padre
que se siente orgulloso porque vamos a
triunfar sea como sea amando dando que
si quieren tapar los oídos que no
quieren Escuchar vamos a hacer que te
meten su mente no es un mensaje porque
nuestro mensaje solo de amor y de
Esperanza nuestro mensaje es de un
futuro maravilloso que les aguarda a
todos aquellos seres que pidan una sola
cosa que sean parte del amor y que sepan
que amar y respetarlo todo es amar al
padre dándose así mismos vida que sus
propios cuerpos pueden tener toda la
fuerza y la vitalidad que necesitan
porque solamente pueden saber que son
parte de la luz divina que les creó
vamos entonces agradecerle a la gran
madre que hoy hizo dar un mensaje porque
ella sabe que este año que comienza
tiene que ser un año de grandeza un año
de Esperanza un año de fuerza un año de
amor maestros hoy recuerda pero soy su
hermano que les quiero decir
que ya llegó el momento que todo sea
como lo hemos planeado ni que sea la
unión la que sea en esta tierra lo que
sea parte de lo que representa la fe no
divisiones nunca divisiones la
divisiones
las vamos a desaparecer vamos a hacer
que se una sin fanatismos escuchando tan
solo
es lo único que puede triunfar en esta
tierra creada con tanto amor por nuestro
padre que hoy está con ustedes para
llenarlos de luz para decirles adelante
te vamos a triunfar Somos todos los
guerreros del amor y vamos a triunfar
con mucho dolor enviaremos al mal a sus
dominios ya que no quiere cambiar pero
con mucho amor queremos recuperar a esta
humanidad el padre matando y que
definitivamente no quiere perder