la verdad os hará
libres con estas palabras siempre iba
predicando yeshua enmanuel
conocido como Jesús El Nazareno o más
bien dicho Jesús el esenio siempre con
la verdad por delante ante
todo por lo tanto es hora de desvelar la
verdadera vida del maestro sin velos ni
historias fantásticas y llenas de un
fanatismo absurdo que han llevado a la
creación de la religión más falsa y
llena de negatividad de la
historia recordemos toda la persecución
y las muertes de Los infieles de
principios de la era pasada de pisis o
sea hace unos 2000 años atrás primeros
sobre seguidores de las enseñanzas
verdaderas del maestro y después de los
que cuestionaban esta fecha modificada y
adaptada para el control y la dominación
siguiendo con la quema de la biblioteca
de
Alexandria donde se encontraba la
información acumulada del paso de la
humanidad desde la Atlántida Egipto
Babilonia Grecia y demás información
sobre medicina holística y energética la
verdadera historia de la humanidad de
nuestro verdadero origen cósmico y
extraterrestre el contacto con los
hermanos
y de todo el conocimiento
universal matemático químico y
astronómico que se resguardaba ahí y
demás sitios por el mundo la iglesia
romana se encargó de
Buscar destruir y en unos casos guardar
estos documentos para su propia
conveniencia también recordemos las
muertes de las cruzadas y de la
inquisición la quema y destrucción de
los códices mayas y
meches a además de llenar a la sociedad
de culpas represiones y miedos que han
infundido en el ser humano durante toda
esta era de oscuridad que tuvimos y que
pasamos de
aprendizaje porque estamos en la
dualidad de la tercera dimensión y por
la falta de energía y luz fotónica que
emana del centro de la galaxia ciclo que
se le llama la noche Galáctica de 13,000
años aproximadamente
y ciclo que terminó en en este último
solsticio de invierno el 21 de diciembre
de 2012 en el cual nos abrimos a una
nueva era de luz el ciclo del día
galáctico que durará otros 13,000 años
donde se irá subiendo de frecuencia
vibratoria tanto del planeta como de
nuestros cuerpos y de esta tercera
dimensión y donde recibiremos de nuevo
la luz y la energía requerida para
evolucionar y abrir la conciencia
nuevamente el cristianismo es una
historia fantástica que el Imperio
Romano adecuo para seguir dominando
después de su caída que junto con el
gobierno secreto y oscuro que domina el
planeta desde hace siglos heredado de la
energía reptiliana que se encarnó en el
hombre del exterior desde principios de
la historia del ser humano en el planeta
idearon una de las fuentes más exitosas
para ellos para a lograr el control y
dominio de los seres el emperador
Constantino fue el precursor de esta
religión al ordenar la Biblia a su modo
y conveniencia y empezar a
propagar toda una información
distorsionada de la vida y obra del
maestro yeshua Emmanuel para así crear
un mito y una leyenda de un ser divino
cuasi Dios o más bien Dios en Sí en la
tierra obrando Milagros y cosas
fantásticas
a lo largo de su vida e incluso que
venció a la muerte y que se sacrificó
por nosotros para redimir nuestros
pecados quitándonos responsabilidad de
nuestras propias acciones de nuestros
efectos y causas y vivir con la culpa
por siempre para así depender de un
intermediario para comunicarse con la
divinidad esa energía que llamamos
Dios inclusive quitándole sus atributos
y acciones tan humanas y permitidas en
la tercera dimensión como el casarse
hacer el amor procrear vida jugar
experimentar errar y hasta el privilegio
de morir le quitaron al maestro todo lo
mundano y normal de una vida humana para
hacerlo ver como un Dios encarnado casto
puro y sin defecto alguno pero que a su
vez haciendo esto lograr desprestigiar y
enaltecer de que esta energía negativa
logró matar y controlar la figura de uno
de los seres más despiertos y avanzados
de La historia que vino a sembrar el
conocimiento y el amor en la conciencia
del ser humano y mostrarnos el camino
para llegar despertar la energía
crística que está al alcance de todos y
que todos somos cocreador de la realidad
y la mano derecha del ser uno que reside
en cada uno de nosotros ya que somos
electrones es de esa granmente universal
y que no necesitamos de ningún
intermediario para conectarnos con la
Fuente única para empezar vamos a hacer
un recorrido de la historia verdadera
del planeta y desvelaremos el origen de
esta energía sin abría reptiliana que
controla y domina al mundo a través de
un gobierno secreto y oscuro a través de
diferentes sistemas de opresión y de
todo lo mencionado que hizo la iglesia
romana
católica este gobierno reptiliano y
negativo le rinde culto a unas entidades
negativas y le hacen
sacrificios humanos para alimentarlos de
nuestra preciosa energía así como de
nuestras buenas
intenciones somos como una pila para
ellos nos roban nuestra energía por
todos lados y por eso nos
mantienen ignorantes y esclavos para
seguir
sirviendo en secreto a ellos y a la vez
de paso sin querer queriendo también nos
hacen rendirle culto a estas entidades
con nuestro comportamiento y acciones
que nos han hecho creer cosas falsas a
través del tiempo inculcándoles
[Música]
lado espiritual verdadero no el que las
religiones cuentan cosa que nos ha
llevado a caer cada vez más en
transmitir frecuencias bajas y que por
eso nos estimulan y excitan para que
alces tu frecuencia Y así te la roben
como en los estadios de fútbol los
conciertos de música industrial banal
sin corazón ni mensaje alterando Su
frecuencia para que rompan las
conexiones cerebrales
las películas de Hollywood en donde te
venden una realidad falsa donde te
asustan y te excitan a la vez de otros
medios como la comida chatarra y vicios
nocivos para cerrarnos nuestros chakras
y así no poder estar sanos y cuerdos
para elevar nuestra frecuencia y poder
despertar la conciencia bien Dice un
dicho es más fácil creer que pensar esta
energía salió del centro
de la tierra y se propagó a través del
petróleo es una energía proveniente del
planeta satien de origen reptiliano que
se incrustó en el centro del planeta
recién se formaba la
tierra que encontró cabida y continuidad
en el pensamiento humano contaminándolo
con el virus ambición y que por
generaciones se ha proclamado como la
dueña de este planeta porque llegó antes
que los colonist adores voluntarios de
las pleyades y de realidades más sutiles
para poder sanar al planeta de este
varos ambición esta élite oscura cobró
fuerza en la Atlántida que fue una de
las causantes de su caída por caer en la
vanidad y el control de un ser a otro y
de ambicionar cada vez más esta energía
sin abría y oscura fue la causante a su
salida de la formación de especies como
los dinosaurios reptiles y de las
bestias mitológicas que cuentan las
culturas que salieron del centro del
planeta como dragones demonios y demás
formas monstruosas que se describen a lo
largo del tiempo esta energía negativa
al encarnarse en 33 seres ayaplianos
humanos que se
refugiaron en las cavernas más profundas
del planeta debido a la fuerte gravedad
y distorsión que reinaba en el exterior
fueron los que más se contaminaron de
esta energía sinaba
reptiliana transformando su forma física
en reptiloides y contaminando su energía
pensamiento al
100% ya que se encontraban más cerca que
todos del centro del
planeta estos pudieron salir en un
momento en que el electromagnetismo del
planeta se encontraba bajo a intivo
dándoles el albergue adecuado a su
energía densa y negativa Además de que
el oxígeno era mucho Y por esa razón
lograron crecer gigantes casi todas las
criaturas como los dinosaurios e
insectos estos seres se les llamó los
nefilim incluso la Biblia los menciona y
salieron con la Consigna de conquistar
al planeta y corromper al hombre del
exterior en ese tiempo se libró la
batalla entre los Elohim y los nefilim
para poder regresar a estos seres
hermanos de especie que se
distorsionaron en el peor de los grados
evolutivos y aprisionar losos en las
cavernas más profundas del planeta de
nuevo esa batalla casi todas las
culturas y religiones la
mencionan la batalla entre el bien y el
mal entre los dioses y Los Caídos seoir
Inframundo etcétera batalla que se ganó
por el bando de los Elohim otros
hermanos de especie que viven en otras
cavernas menos profundas de la tierra
para la misma protección ya mencionada y
que no se distorsionaron como nosotros y
como los nefilim son parte de los
hermanos
intraterrenos son los científicos del
planeta que nos han brindado toda la
tecnología y causantes de la
manipulación genética de nuestra especie
para recuperarnos de la fuerte
distorsión que sufrimos hasta llegar a
ser
casim monos ellos y los otros intertan
humanos han mezclado su semen con la
hembra del exterior para ir
evolucionando nuestro código genético y
llegar a ser otra vez los seres
ayaplianos fuimos y así
recordar nuestro origen y retomar
nuestra misión de curar a la célula tera
O sea la tierra de este virus y poder
levantar juntos el
electromagnetismo del planeta para
estabilizarlo y así poder transmutar esa
energía definitivamente al lado
positivo y poder Elevar y evolucionar
nuestro ser energético nuestro espíritu
y pasar a realidades más sutiles y
llenas de
conocimiento entendimiento y amor Pues
esta energía reptiliana negativa hay que
recalcar que no todas las especies
reptilianas diseminadas en el cosmos son
malas o
negativas son los nefilims ya
mencionados y a veces inclusive son
seres interdimensionales que se
comunican hoy en día telepáticamente con
los seres que encarnaron su energía en
el pasado y que han ido legando su
sangre en el paso de la historia Como
algunos faraones que no se mezclaban más
que entre ellos Para no perder el linaje
y así hasta llegar a las castas de las
casas reales de Europa y además de lois
como Los masones
Illuminati Templarios y demás familias
que controlan al mundo estas familias y
sectas secretas rinden culto a estas
entidades negativas por eso el grado
masónico más alto es el 33 en honor a
los 33 nefilim que viven aprisionados en
las cavernas del planeta y que por
cierto ya nunca podrán salir ya que el
ambiente no es propicio para ellos por
las
frecuencias en que ya estamos y que el
electromagnetismo es cada vez más alto y
estable por eso se comunican
telepáticamente y a través de medios
sobrenaturales del manejo de la energía
cómoo son portales que abren con los
pisos ajedrezadas por las disparidad
unidas a través de espejos y demás ritos
oscuros que se les enseñó en el pasado
por estos seres por eso controlan al
mundo porque saben el manejo correcto de
las frecuencias energéticas y usan de
herramientas sus sistemas opresores y de
desinformación en Sí estas
entidades no es el clásico o
demonio un ser con cuernos y alas de
rojo que anda por ahí haciendo maldades
y tentando es una energía de baja
frecuencia que se propaga y se incrusta
en la energía pensamiento de las Mentes
y
más débiles y de baja frecuencia son
energías
heredadas como ya mencionamos del
planeta satian planeta que albergó a
luzbell un gran científico de la
dimensión regular originario del planeta
morl que fue como voluntario a examinar
Y tratar de curar a ese planeta de ese
virus nuevo que había despertado las
alarmas de la confederación
Interestelar porque nunca se había visto
tal y sobre todoo les llamó la atención
de cómo se comportaba la energía
pensamiento de los seres de ese lugar ya
que todos vivimos en el mismo cuerpo del
ser uno somos hijos pensamientos de la
gran mente y universal esparcidos en
diferentes
dimensiones y lo que sucede en un sitio
específico repercute en otro y se sabe
tal cual como en nuestros cuerpos sucede
ya que estamos hechos imagen y semejanza
del universo este ser Luzbel no pudo
cumplir su misión ya que la enfermedad
estaba muy avanzada y muy arraigada en
los pensamientos de estos seres cosa que
los llevó a convertirse en seres de
forma reptil porque ionizar su atmósfera
con esos pensamientos
negativos llenos de electrones pesados Y
cabrios eso provocaba tormentas
eléctricas usando que su estructura
física mutara para soportar esa densidad
gravedad y electricidad
descontrolada que subía y bajaba el
voltaje de su cerebro Sin Control
apartando de su ambiente y sus vidas la
vibración
universal correcta luzbell se terminó
contaminando también cosa que la
confederación notó prohibiendo salir a
luzbell y sus compañeros de viaje
encerrando al planeta satian
con una malla etérea y poniéndolos en
cuarentena para que no propagaran el
virus por el universo acto que enfadó y
desilusionó aus Bell se sintió
traicionado y
abandonado pero la confederación no se
podía dar el lujo de propagar el virus
ese virus que atacó a luzbell por sus
propias causas y acciones que emprendió
sin consultar a la confederación que
repercutieron en confundir más a los
seres del planeta y
contaminándolo se dice que fue el
traidor de Dios el ángel caído pero é
mismo lo propició y con el paso del
tiempo se encarnó en un ser reptiliano
que le diera alber y a su alma más sutil
para poder empezar a controlar a ese
planeta ya que este sabía de todo el
conocimiento universal y del manejo
correcto de la energía conocimientos que
intentaron
sembrar al principio en estos seres en
un linaje escogido
secretamente por los gobiernos del
planeta y de ese linaje que fue
instruido en el conocimiento universal
con el tiempo nació un ser llamado
Lucifer que llegó a ser líder de uno de
los países más avanzados y ricos desaten
un ser lleno de ambición y poder que
junto con Luzbel controlaron el planeta
entero sumiendo más en el ostracismo y
la
ignorancia al final el planeta no
resistió más esa ionización extrema
Además de que su ciclo de vida también
llegaba a su fin este explotó hoy
esparcir sus fragmentos por el universo
contaminando algunas dimensiones
inferiores y a siete planetas en
específico uno de ellos la
tierra estos seres lograron la base de
códigos y ecuaciones químicas y
matemáticas poder incrustar sus energías
pensamientos en los códigos del planeta
y a través del elemento mercurio se
pudieron camuflar siendo ellos energía
sin
abria para así poder prosperar en otras
realidades y dimensiones ya que su alto
grado de ambición los hizo sentirse
Dueños del universo este acto lo supo la
confederación Interestelar cósmica y
rápidamente detectó los fragmentos de el
planeta satien y los planetas en que se
habían incrustado esta llevó a cabo otra
misión de llevar voluntarios de las
pléyades para colonizar estos siete
planetas y así poder curar y erradicar
esta energía
negativa para poder transmutar a otras
realidades y creaciones Ya que en el
universo una vez creado nada se destruye
solo se transforma de esta manera
Llegamos todos
nosotros este planeta como
voluntarios venimos a sanar la célula
tera nombre original derivado de las
cuatro siglas de los cuatro planetas de
donde vinimos los voluntarios estos eran
teneses Asimismo venimos a experimentar
en la tercera dimensión aún sabiendo lo
que nos pasaría al descender a
realidades más
densas vinimos con todo el amor y la
dedicación eso es lo que debemos de
recordar y empezar a aplicar de nuevo
Primero saná nosotros mismos para así al
planeta Y lograr de nuevo entrar en las
frecuencias altas de la vibración
universal para aquietar la electricidad
burda que nos controla para así vencer
al virus
ambición Y lograr la estabilidad
magnética a los parámetros
universales cosa que nos vino a enseñar
el maestro yeshua Emmanuel que con solo
el poder de la vibración más alta o sea
el magnetismo llamado aquí amor lograr
transmutar y elevar nuestras frecuencias
y así sanar esta parte del cuerpo
Universal del ser uno para regresar con
más experiencias que entregar a la
Fuente al
principio único y así A poco esa energía
negativa iana cederá al no tener cabida
en las nuevas energías de altísimo nivel
vibratorio de los seres del planeta
tierra ya que su frecuencia es baja y
por lo tanto no será compatible
más terminará por transmutarse y así
cada vez más la esencia negativa de
lubel y Lucifer se irá evaporando hasta
quedar erradicada del Cosmos con el
tiempo transformándose en energía
positiva y alta ya que las realidades
Irán cambiando paulatinamente hacia
eso hace millones de años atrás los
nefilims quisieron procrear con la mujer
del hombre y no pudieron el dna no era
compatible la procreación de ellos no se
pudo concretar materialmente pero si lo
hicieron a través de la abducción de las
energías pensamientos pudiendo con ello
vivir a través del hombre hasta los días
presentes muchos de los escritores
confunden a los anunakis con los
nefilims no podemos involucrarlos los
anunakis fueron mandados por la
confederación cósmica Interestelar para
ver si podían en unión de los hermanos
interanuales ayudar al hombre del
exterior a rectificar su dna a ellos
también intentaron
cruzar sus genes con la mujer del hombre
pero también fue inútil no lo
consiguieron fueron enviados porque la
energía reptiliana era proveniente de su
planeta natal satien Pero estos eran
científicos
reptilianos que van por el cosmos
ayudando y explorando estos no fueron
contaminados por el virus ya que
salieron del planeta satien mucho antes
que el virus atacara por completo a
todos sus
habitantes los famosos anunakis llegaron
en la época de
Babilonia hay registro de esto pero no
como
Conquistadores sino para ayudar a
transmutar la enfermedad reptiliana y
como reptilianos originales podrían
saber algo más pero ya era demasiado
tarde este virus ya se había enquistado
de raíz en la mente del ser humano y no
pudieron hacer nada al
respecto dejaron solo algunos
conocimientos
a los hermanos interancia y tecnología y
así tuvieron que marcharse realmente la
dominación y el mal vive en casa y está
en nosotros ha sido una ardua labor que
ya casi está hecha de erradicar y
transmutar la energía negativa
reptiliana de nuestras vidas a través de
nuestro
aprendizaje y experiencia de transmutar
la energía pensamiento negativa y pesada
en positiva ligera y llena de
vibraciones altas por eso no va a pasar
lo mismo que en satien ya hemos pasado
los más tortuoso y largo de la
tarea Solo falta un lapso más de
oscuridad donde gracias a este se
despertarán las conciencias que faltan
para llegar al porcentaje adecuado de
energías pensamientos elevados y en
equilibrio para subir el
electromagnetismo del planeta y ya
dejarlo estable por siempre para que
nunca más Las vibraciones bajas y
negativas lo vuelvan a atacar ya que no
encontrarán cabida ni la frecuencia
adecuada por la altísima vibración en la
que
estaremos además no debemos juzgar ni
poner de pretextos para evolucionar y
elevar a la energía reptiliana ellos
también son hermanos que fueron
distorsionados pero al fin de cuenta
hermanos juegan su papel necesario
cumplen una cuenta cármica que gracias a
lo que hacen ayudan con el dolor y el
sufrimiento a despertarnos nada en el
universo es por casualidad todo pasa por
algo los únicos que consiguieron salvar
al hombre fueron los hermanos interos
materiales porque a través de su dna de
su semano lograron concebir a sus
vástagos con la mujer del hombre
exterior los cuales fueron llamados
hijos de los dioses estos seres nacieron
con un cromosoma más de esta manera
pudieron salvarlos de la extinción
energética ellos trabajaron
incansablemente por rectificar a sus
hermanos del exterior lo hicieron en sus
laboratorios con todo el conocimiento
universal transmitido y adquirido de los
otros hermanos los ayaplianos
voluntarios de las naves los ayaplianos
camitas y de nosotros los ayaplianos
Elohim recuperarnos de a poco fue
un trabajo en conjunto los Hermanos
interanuales junto con nosotros ya hemos
formado una sola raza a pliana
humana lo que le falta al humano del
exterior es adquirir la
tecnología ciencia y espiritualidad de
los hermanos inter
teranostica ustedes lleguen a la
frecuencia requerida serán uno con
ellos casi toda la historia del maestro
jesua Emmanuel es
mentira la vida que le inventaron en su
mayoría es un plagio del mitraísmo de la
vida de mitra deidad que los romanos
adoraban el mitraísmo era una religión
en el Imperio Romano entre los siglos
primero Hasta el quinto siglo después de
Cristo era muy popular entre los romanos
especialmente entre los soldados y
posiblemente fue la religión de muchos
emperadores
romanos mientras que nunca se le
concedió un estatus oficial al mitraísmo
en el Imperio Romano fue de hecho la
religión oficial hasta que Constantino y
los siguientes emperadores romanos
reemplazaron el mitraísmo con el
cristianismo una de las características
claves del mitraísmo era una comida de
sacrificio la cual consistía en comer la
carne y beber la sangre de un toro
mientras El Dios del mitraísmo
estaba presente en la carne y la sangre
del toro y cuando eran
consumidas se otorgaba la salvación a
aquellos que tomaban parte en la comida
del sacrificio teofagia la práctica de
comer
el cuerpo de un Dios el mitraísmo
también tenía siete
sacramentos haciendo que las similitudes
entre el mitraísmo y el
catolicismo romanos sean demasiadas para
ser ignoradas Constantino y sus
Sucesores
fundaron un fácil substituto de la
comida sacrificial del mitraísmo en el
concepto de la cena del señor o la
comunión
católica tristemente algunos de los
primeros cristianos
comenzaron a Añadir el misticismo en la
cena del señor rechazando el concepto
bíblico de un simple acto de adoración y
recordatorio de la muerte y
derramamiento de sangre de Cristo la
romanización de la cena de é Señor hizo
la transición a una consumación del
sacrificio de Jesucristo conocido ahora
como la misa católica en la Eucaristía
Durante los primeros 280 años de la
historia cristiana La cristiandad fue
prohibida por el Imperio Romano y los
cristianos fueron terriblemente
perseguidos esto cambió después de la
conversión del emperador Romano
Constantino Constantino legalizó el
cristianismo en el edicto de Milán en el
año
th después en el 325 después de
Cristo Constantino convocó al Concilio
de misea en un intento por
la cristiandad Constantino visualizó el
cristianismo como una religión que
pudiera unir al imperio romano el cual
en ese tiempo comenzaba a fragmentarse y
dividirse mientras esto hubiera parecido
ser un desarrollo positivo para la
iglesia cristiana el resultado fue todo
menos
positivo al igual que Constantino se
negó a adoptar de lleno la fe cristiana
sino que continúa con muchas de sus
creencias y prácticas paganas así
también la iglesia cristiana que
Constantino promovió era una mezcla del
verdadero cristianismo con el paganismo
Romano el culto de mitra se realizaba en
templos denominados mitre latin mitre
pluralis
mitrea Estos espacios eran en un
principio cavernas naturales y más
adelante construcciones artif
imitando las oscuras y carentes de
ventanas tenían una capacidad
limitada la mayor parte de ellos no
podían acoger a más de 30 o 40 personas
en un mitreo típico pueden
distinguirse tres partes la antecámara
el espum o spelunca la
cueva alargadas a la rectangular
decorada con pinturas y dos largas
banquetas a lo largo cada una de las
paredes para los banquetes sagrados el
santuario en el extremo de la Cueva en
el que estaban el altar y la imagen en
pintura bajo relieve o estatua exenta de
mitra dando muerte al toro conocida como
mitrata ópt onos se han encontrado mitre
en muchos de los países que
pertenecieron al imperio romano algunos
han sido convertidos en criptas bajo
iglesias cristianas
la mayor concentración de
mitre se encuentra en la capital Roma
pero también se han descubierto en
lugares tan distantes entre sí como el
norte de Inglaterra y Palestina su
distribución por la geografía del
imperio está en relación con los
cuarteles e instalaciones militares el
25 de
diciembre coincidiendo aproximadamente
con el solsticio de invierno se
conmemoraba el nacimiento de mitra
también eran sagrados los días 16 de
cada mes los adeptos de mitra santifican
también el domingo día del sol que en
inglés por eso se dice son day y también
existen paralelismos y plagios de la
vida de horus de Egipto y así podemos
encontrar esa misma historia que se
repiten en varios avatares coincidencia
por mencionar a
algunos son Dionisio de Grecia krishna
en la India mitra de Babilonia Thor de
las culturas
nórdicas todos estos nacidos el 25 de
diciembre de una virgen bajo la estrella
del este adorados por tres reyes
maestros desde los 12 años bautizados
hacedores de Milagros 12 discípulos que
les seguían traicionados
crucificados muertos por TR días y al
final resucitan todos estos atributos
son paralelismos de varios
acontecimientos que suceden cerca del
solsticio de invierno en el norte del
planeta son una metáfora del ciclo
astronómico del sol marcan su paso por
las 12
constelaciones del zodíaco por eso Los
12 discípulos y la cruz del zodíaco que
marca esto la extrajeron para fetiche y
adoración del artefacto donde fue según
sacrificado el maestro por redimir los
pecados de la humanidad el nacimiento de
estos personajes se basa en la
alineación de las tres estrellas del
cinturón de orión con la estrella sirio
que es la estrella del este la más
brillante que se alinea con la salida
del Sol en el Horizonte el 25 de
diciembre y su muerte se asocia con la
metafórica muerte del sol durante el
invierno ya que los días se hacen más
cuartos llega el frío y las cosechas
chesan ya que el paso del sol durante
diciembre en el hemisferio norte se va
trasladando hacia el sur pero
curiosamente durante 3
días 22 23 y 24 de
diciembre este pasa por la constelación
de la cruz del sur hacia el sur haciendo
la metáfora que este es crucificado en
esa cruz para después exactamente el 25
de
diciembre el sol cambia su trayectoria y
empieza a subir hacia el norte por el
Horizonte dándole la resurrección del
Señor de la luz y el calor anunciando
que empieza el ciclo de llegada de la
primavera todo esto valió para que todas
las culturas comprendieran el valor del
Sol el señor que trae de los días largos
o sea la luz el calor las cosechas y por
fin este vencía a los poderes de la
oscuridad comprendían que el astrosol es
la glándula pineal de este sistema y se
sabía que sin este la vida no podría ser
por lo tanto las culturas
antiguas honraban y veneraban al Astro
sol por estas razones así la iglesia
romana decidió terminar
con esta veneración a algo tan común y
obvio como el sol para poner en su lugar
a un ser mesiánico y santificado para
ser
adorado pues así vemos que el maestro No
nació en diciembre eso fue un invento de
uno de los papas para poner en esas
fechas todas las fiestas paganas en puna
y por los acontecimientos astronómicos
ya
mencionados yeshua nació en la era
anterior de pisis por lo tanto todo en
su vida está marcada por esto nació en
marzo era de signo astrológico pisis y
todo esto marcó su
vida por eso se le relaciona con el
signo de un pez su nacimiento fue ya
marcado y preparado desde varias vidas
atrás y Asimismo sus padres también
venían de un linaje marcado y preparado
para la misión toda la familia desciende
de uno de los cuatro linajes de donde
desciende la civilización humana el
linaje de ra que era uno de cuatro
voluntarios que encarnaron en el
exterior procedentes de las naves
nodrizas
en las que llegamos todos pero hay que
decir que no todos salieron al exterior
ni se metieron a las cavernas
intraterrenas unos cuantos permanecieron
ahí para resguardar y dirigirla para que
no se infectar del virus y se
distorsionar por la gravedad del planeta
y demás situaciones inestables de esta
dimensión densa y
burda así que estos son llamados los
voluntarios de la naves que conservan
hasta hoy su estructura a pliana y sus
cuerpos siguen siendo sutiles porque se
acomodaron en la realidad antimateria
del planeta en los polos de este y solo
se se comunican
telepáticamente con los Hermanos camitas
Elohim o
intraterrenos que son los que mantienen
la comunicación con la confederación
Interestelar pues cuatro de ellos
decidieron tiempo atrás encarnarse en la
energía pensamiento primero de los
[Música]
enseñando todo el conocimiento universal
a los hermanos del exterior y
progresivamente
mezclarse para mejorar el código
genético de nosotros los humanos fuimos
atacados por la fuerte distorsión ya
mencionada el nombre de estos cuatro
linajes son linaje ra linaje bis linaje
Trick y linaje Jack que se esparcieron
por todo La lemuria y la Atlántida del
linaje el voluntario desciende el linaje
oscur de los hermanos que se
distorsionaron y mutaron por el virus
ambición reptiliano este se llamó el
clan
Adán estos habían adquirido y aprendido
el conocimiento universal impartido por
ra pero al contaminarse de este virus
empezaron a usarlo para su conveniencia
y uso personal para dominar y controlar
a los ignores
incus de a poco después de la caída de
la Atlántida se fueron esparciendo por
el mundo y es el clan que viene
controlando al mundo desde Babilonia
pasando por algunos faraones egipcios
hasta llegar a Europa con las familias
de los reyes de este linaje también hubo
unos Cuántos que no se dejaron tentar y
permanecieron fieles a la enseñanza
universal así nació el linaje donde
desciende la familia del maestro
esposo de mirak nació del vientre de
Miriam sacerdotisa descendiente de la
dinastía ra mirak fue escogida entre
todas las mujeres por La pureza de su
energía y por el linaje directo de los
primeros inan que albergaron a ra y
miria inseminada con el semen elevado de
josef descendiente de los primeros
las enseñanzas secretas y
herméticas del templo de partenón Miriam
fue preparada desde pequeña para la gran
misión encomendada por los voluntarios
eanos traer al mundo a la
reencarnación qui nacerá de entre los
hombres aquellos que tenían la semilla
de los interos pero no la semilla mental
de los voluntarios tenían alma pero no
espíritu yeshua fue concebido de era
natural con el esperma de un hombre y el
óvulo de una mujer pero con un alto
conocimiento de sus padres en sexual
químico tántrico y sagrado para poder
crear un mold de hombre de altísimo
nivel vibratorio y energético que
pudiera albergar un alma de ese calibre
tan elevada y preparada y no solo por
cupular por la astrología y los
movimientos de la tierra el ángulo
perfecto de la Atlántida
ya no se encontraba en el norte de
África por medio de los estudios
matemáticos que los voluntarios e
interanual enmanuel ra debía nacer en el
Mediterráneo con el ser escogido en el
vientre Miriam y Joseph se encaminaron
al mediterráneo pasaron meses hasta que
llegaron a Palestina donde yeshua
Emmanuel nació y donde ellos también se
establecieron y formaron una familia
próspera y de alcurnia yeshua Emmanuel
creció bajo la tutela de su madre quien
le transmitió desde pequeño la sabiduría
milenaria del
universo su familia era descendiente del
re David por lo tanto venía del seno de
una familia acomodada nunca fue pobre y
era de tes morena clara del tipo judío
del desierto con rasgos muy diferentes a
como lo pintan no era Rubio Ni de ojos
azules yeshua Emmanuel creció bajo la
tutela de su madre quien le transmitió
desde pequeño la sabiduría milenaria del
universo a la edad de 17 fue mandado por
José de arimatea su tío a Egipto y fue
en ese país que Él estudió y se
convirtió en médico del alma y de la
materia ahí fue recibido por sacerdotes
que sabían Quién era él y de
donde provenía durante 12 años de
estudios
profundos y bajo la tutela de los
sacerdotes egipcios jesu Emmanuel
aprendió los grandes secretos del cuerpo
y la mente del hombre conoció la
profundidad del alma humana y el estudio
de la energía los misterios de nuestro
origen la verdad de la ciudad interna
tanto material como la
antimaterial donde las almas se preparan
para encarnar
el conocimiento universal y la
reencarnación de ra aprendió el
conocimiento de su existencia que le fue
revelado en todo su y esplendor Además
del manejo correcto de la energía y la
materia y
conocimientos de Medicina herbolaria
astronomía matemáticas y demás después
viajó al
oriente a la India y se dice que llegó
hasta el Tíbet en los evangelios óticos
habla de esto en donde intercambió
conocimiento con los maestros del
oriente para instruirse en el arte del
tantra la meditación yoga y la
respiración
pránica a la edad de 29 años regresó a
casa de sus padres donde se encontró con
sus hermanos y otros de la familia que
habían nacido en su
ausencia cuando él regresó a su ciudad
se encontró con un pueblo ignorante
supersticioso donde la injusticia
prevalecía las familias pudientes no se
interesaban por los necesitados el
gobierno se había dividido y que se
encontraba bajo El dominio de otro
pueblo opresor y dominador yeshua
Emmanuel provenía de una familia
pudiente y
rica compadecido y lleno de amor hacia
sus semejantes decidió que todo lo
aprendido en Egipto Loc al servicio y a
favor del pobre y del necesitado a la
edad de 30 años le fueron revelados la
misión y el sacrificio que debía
realizar y el porqué de su venida a este
mundo Al comenzar a realizar su
misión lo llamaron Mesías en el
Mediterráneo y cristos en griego Mesías
persona líder en quien se ha puesto una
confianza absoluta y de quién se espera
ución de todos los problemas del hebreo
masia que significa el
ungido cristos en griego significa
también el ungido en esa época los
médicos del Mediterráneo no tenían el
conocimiento profundo de los griegos y
egipcios se basaban en conocimientos
básicos Y superficiales estos médicos
solo servían por conveniencia y se
encontraban
a disposición de las familias adineradas
regreso a la edad de 29
años para empezar su labor y aceptar su
misión de sembrar amor y conocimiento en
las conciencias cosa que aceptó y
recibió en el desierto cuando fue a
meditar ahí comprendió y asimiló toda su
vida y su misión había
despertado su conciencia y con su alto
grado de preparación logró activar
todo el potencial de su código genético
del dna es el único humano que ha
activado las 12 hebras de la hélice del
dna y abrió su glándula pineal al 100% y
conectó sus dos hemisferios
cerebrales cosa que le hizo conectarse
con dimensiones más sutiles y percibir
cosas que están ahí pero que no vemos
por la falta de todo lo mencionado ahí
él hizo una simbiosis especial
al ver en su glándula pineal a un
espíritu solar llamado los biot O sea a
Cristo esa energía que está disponible
para todos pero que solo preparándose se
puede recibir él recibió y se hizo la
fusión alquímica para poder vincularse
con las dimensiones superiores con el
poder de la mente ordenada el espíritu
solar encarnó en jeshua Emmanuel cuando
él estuvo en el desierto y fue sentado
tres veces fue ahí en estado moribundo
cuando recibió en su glándula pineal el
espíritu crístico el cual se incorporó
en él Esta técnica le fue dada cuando él
se educó en Egipto y fue en el desierto
Sinaí que él Tuvo que pasar duras
pruebas para purificarse y despertar su
comunicación con su yo superior al
conseguirlo permitió la Encarnación del
espíritu solar en y se unieron en uno
solo para realizar el trabajo que ambos
habían venido a hacer su labor comenzó y
muchas de las cosas que hizo Están
escritas pero a veces no están bien
interpretadas él hablaba en metáfora y
parábolas ya que sabía que no le puedes
tirar Perlas a los cerdos y como él dijo
muchos son los llamados pocos los
elegidos porque a cada uno le llega su
tiempo de despertar
respetaba su
proceso logró cosas que nos pueden
parecer milagrosas e increíbles Pero él
mismo dijo que esto y más todos seríamos
capaces de hacer si despertábamos y
abríamos la conciencia hizo actos de
curación ya que sabía cómo se manejaba
la energía Además de que usaba sus
conocimientos de medicina natural y
curaban con plantas y barro no era de
magia o algo sobrenatural de un Dios son
cosas que sabíamos hacer como especie en
la época de la Atlántida pero Se
olvidaron y ocultaron con el tiempo para
el beneficio de unos
cuantos eso fue lo que no les gustó a la
Elite que gobierna el planeta desde hace
varios siglos que despertará al rebaño
esclavo y que se dieran cuenta que todos
tenemos ese potencial que somos Dios en
sí
una parte de esa energía creadora y
transformadora ya que si te das cuenta
de eso no necesitas de un
intermediario para conectar con lo
divino y sublime Ese fue el mensaje del
maestro a grandes rasgos y sobre todo
vino a mostrarnos que el amor es el
camino bien llevado con conocimiento y
entendimiento enseñó a sintonizarse para
vibrar en la más alta de las vibraciones
y frecuencias el el magnetismo posee el
amor poniendo el ejemplo con sus
acciones el pueblo no conocía este tipo
de Medicina la gente pobre y necesitada
era atendida por los charlatanes y
curanderos Cuando surgió yeshua
Emmanuel un médico verdadero y con
conocimientos profundos del cuerpo y la
mente fue para los desventurados
menesterosos e infortunados la
revelación del milagro de experiencias
extraordinarias que jamás habían
experimentado ni conocido para ese
pueblo ignorante fue un prodigo un
fenómeno un portento enviado de su Dios
Jehová que no los había
abandonado la fama de yeshua traspasó
las fronteras y de todas partes del
Mediterráneo llegaban a curarse con
aquel que hacía magia y milagros y no
solo curaba el
cuerpo también curaba el alma y la
mente los pueblos del Mediterráneo
subyugados por el pueblo opresor habían
perdido la libertad y sus derechos los
dirigentes
religiosos al ver que existía un hombre
que el pueblo respetaba Y amaba le
propusieron a yeshua que se convirtiese
en el líder de su pueblo con la idea de
manipularlo querían atraerlo hacia
aquello que les convenía para hacer
creer al pueblo que yeshua trabajaba de
acuerdo y en unión con ellos Ellos
pensaban que si él era capaz de hacer
Milagros y era el hijo de Dios El Mesías
esperado entonces podría pedirle a Dios
que mandase un ejército y así librarse
del gobierno impuesto por el pueblo
dominador como la ignorancia reinaba en
sus mentes no entendían las palabras
el mensaje que yeshua les quería
transmitir a pesar de que él hablaba por
medio de parábolas el pueblo no lo
entendía
cuando los dirigentes religiosos se
dieron cuenta de que él Nunca se dejaría
manipular por la
ignorancia la ambición y la
Superstición cuando vieron que él era
amado y respetado por el pueblo que lo
seguía cuando repararon en que no solo
el pueblo lo seg
sino también las familias pudientes
los dirigentes religiosos
decidieron eliminarlo y lo entregaron a
los opresores acusándolo de incitar al
pueblo contra ellos toda la historia
ustedes la
saben pero lo que tiene que quedar claro
es que él ni fue
crucificado ni murió en la cruz como
afirman las
religiones yeshua Emmanuel se casó con
María de magdala
cosa normal que a esa edad cualquier
judío hacía ya que era mal
visto un hombre no casado arriba de los
30 años pero este no fue el motivo por
el cual se casó María de magdala era su
alma gemela su lado complementario de la
dualidad ella también era una mujer
iniciada que predicaba siempre a su lado
sabía todo el conocimiento universal y
el manejo de la energía María magdala
nunca fue
prostituta como las religiones cuentan
ella al igual que muchos que seguían a
yeshua eran esenios conocedores del
conocimiento antiguo que provenía de
lemuria era hija de José de
arimatea hombre pudiente y rico había
sido prometida a yeshua desde niña
yeshua y ella se casaron en
Canaán y tuvieron cuatro hijos los
cuales emigraron años después hacia
Europa y se establecieron entre España y
Francia los padres de yeshua josef y
Miriam al ver que se había creado un
complot político contra su hijo junto
con otros que lo habían apoyado y
protegido decidieron huir y exiliarse en
otro lugar a así pues yeshua sus padres
hermanos y muchos seguidores se fueron
voluntariamente y se dirigieron hacia la
ciudad que les daría albergue para que
su descendencia y linaje se mantuvieran
puros se dirigieron hacia Egipto para
luego viajar a Grecia después a la India
y mucho tiempo después su descendencia
fue para Europa y luego a
Norteamérica por último en el futuro
deberá llegar a Sudamérica por el
movimiento de la energía kundalini de la
tierra que está ahora ahí la historia
contada fue
distorsionada a propósito los intereses
fueron
totalmente políticos cuando yeshua y su
familia
comprendieron que serían muertos por los
fariseos se escondieron en casa de
familiares y amigos para luego huir a
Egipto los fariseos y romanos de mutuo
acuerdo se unieron para desacreditar y
hacer de yeshua un mito así ellos
recuperarían el poder
como no pudieron capturarlo ya que el
maestro había huido a Egipto para seguir
predicando por
oriente pusieron en su lugar a un
Bandido que se le parecía para
crucificarlo y así poder decir que
venció a la muerte y poder crear toda
esa fantasía de su vida para crear al
personaje correcto que encajar en lo
divino quitando todo lo normal biológico
y material de su vida
al matarlo acabaron con los
levantamientos y las sublevaciones que
estaban afrontando la historia falsa de
yeshua quedó en las Mentes de las
personas y su leyenda pasó de generación
en generación hasta que cinco
historiadores contratados por aquellos
que se decían Seguidores del maestro y
de sus enseñanzas comenzaron a descubrir
la
verdad de los hechos Pero estos Fueron
silenciados por aquellos que lideraban
la nueva religión y fueron obligados a
escribir una historia que no se ajustaba
a los hechos
verídicos así
pues continuaron con la manipulación y
la ignorancia que hasta hoy permanece
después de vivir junto a su esposo
Joshua Emmanuel María Magdalena murió en
Egipto a la edad de 54
años en su descendencia de el
conocimiento profundo de las verdades
esenias esa descendencia cumplió a
cabalidad con la transmisión del
conocimiento adquirido por el lado
paterno yeshua Emmanuel Ray
transmitido por el lado materno María
Magdalena
Adán pasaron Algunos años y
la madre de yeshua Miriam
desencarnar en su descendencia Miriam la
egip al quedarse el maestro viudo de
María de
magdala se casó con la reencarnación
mental de su esposa mirc su madre a la
edad de 60
años ella se llamó también Miriam en
este matrimonio tuvo seis
hijos Quiénes pudieron darles el
albergue cuando ellos
desencarnar sus generaciones viajaron a
otros lugares llevando el
conocimiento universal y
todo lugar donde ellos llegaban la
misión de r estaba cumplida en su
descendencia con sus dos
esposas dejó impresa la unión de los
clanes Ray Adan con ello legó a las
generaciones posteriores la salvación
eterna de todas las energías
pensamientos del Clan
Adán Debemos entender que en el universo
todo funciona en perfecto orden cuando
se efectúa una
Encarnación en la dimensión primaria
Sabemos que esta dimensión trabaja con
la trilogía materia cuerpo astral y
cuerpo energético las reencarnaciones
funcionan como una trilogía veamos el
ejemplo de yeshua
Emmanuel cuerpo material yeshua Emmanuel
Jesús cuerpo astral ra cuerpo energético
Cristo cuerpo universal T chot
cuando r llegó como voluntario al
planeta Terra Él traía consigo el linaje
y la herencia no solo de su planeta sino
también del universo puesto que el
linaje se forma Cuando se sale de la
realidad regular legada por las
dimensiones superiores tot es la marca
de su linaje
universal Cristo es la marca de su
linaje mental ra es la marca de su
herencia planetaria y yeshua Emmanuel es
la marca de su trabajo como
voluntario queremos decir que el
cuerpo material del voluntario yeshua
enmanuel trabajaba con su alma ra cuyo
mensajero sera
energético espíritu era Cristo guiado
por la mente universal llamada
tot en sus vidas pasadas el alma del
maestro se preparó de Encarnación en
Encarnación se dice que fue tot kipo
Hermes
Moisés y demás seres
avanzados para así llegar con todo ese
bagaje de experiencias acumuladas de
vidas pasadas para alcanzar la vibración
adecuada para albergar la energía
crística en esa
Encarnación expliquemos un poco la
historia de la energía primordial que
dio vida al maestro ra provenía del
planeta ambares ubicado en las pléyades
perteneciente a a la dimensión
secundaria y a la constelación of Cent
este planeta fue colonizado por los
ayaplianos de la constelación de orón
como se ve existe una herencia
energética de conocimiento una línea
marcante en la
descendencia que proviene de la
dimensión regular la cual legó al
planeta ambares toda su evolución y
elevación la herencia de ra provenía de
orion su energía pamiento
descendía de la enseñanza universal y se
conservó siempre
pura a pesar de encontrarse en la
realidad primaria nunca perdió su
memoria su conocimiento su entendimiento
él se sacrificó por sus hermanos y
renunció a la estabilidad de existencia
que tenía para llevarles una esperanza
una razón para regresar y continuar
existiendo se dividió en de energías
pensamientos para dejar en su
descendencia la marca imborrable de
elevación si hacemos un recuento de las
vidas de Vamos a darnos cuenta de que él
nació en el mismo lugar una y otra vez
durante mucho tiempo con el propósito de
dejar en su descendencia la semilla que
luego se esparcira por toda la tierra él
formó un principio único de conocimiento
entendimiento y amor él preparó a las
mujeres que llevarían la semilla en su
vientre Y estos seres lo sembraría por
todos los lugares por donde pasarán él
les ofreció la Atlántida
insemin las Mentes del conocimiento
universal él elevó la energía
pensamiento y les dio la oportunidad de
regresar el dio su amor a los hombres y
les enseñó que la única forma de
regresar sería a través de él cuando las
energías pensamiento del linaje ra y
Miri regresen habrán agrupado el cuerpo
energético de ra el cual se llama
Cristo es Cristo quien regresará en la
nave de los
voluntarios porque el linaje de ra
proviene de
orion es descendiente de Cristo y es
Cristo quien deberá recuperar su
descendencia en orion para convertirse
en tod
conocimiento entendimiento y amor cuya
mente a la descendencia de la dimensión
Perfecta de esta forma recuperar a su
cuerpo que se encuentra en estado
criogénico en dicha dimensión todos
aquellos que se identifican con la
enseñanza del conocimiento universal
están de regreso todos formarán un solo
cuerpo Oriente y
occidente juntos pasarán el proceso de
elevación Lo mismo sucede con la
descendencia de Trick y
Jack el maestro murió al parecer
alrededor de los 90 años tranquilo y
consciente cumplió su misión y dejando
su molde de hombre logró alcanzar la
elevación de su ser energético su
espíritu regresó a
dimensiones superiores y su alma siguió
encarnando en otros avatares menos
reconocidos como Francisco de Asís
saint-germain
entre otros siguiendo el camino de amor
que él labró pues hermanos Despierten e
indaguen más sobre el tema siempre
cuestionen no se crean todo porque
Recuerden que es más fácil creer que
pensar la verdad está ahí en ustedes
mismos pidan y se les dará busquen y
encontrarán hemos sido manipulados por
todas las religiones y es hora de romper
con dogmas y fanatismos la fe reside en
cada uno aprendamos del maestro nos creó
el camino trazado y el ejemplo que si él
Pudo tú también la energía crística está
ahí para todos Hay que prepararse abrir
nuestras Mentes
holísticas abrir la conciencia
sumergirse en el conocimiento universal
para después volcarlo al accionar de
nuestras vidas y lograr vibrar en el
amor el maestro nos dejó esta
fórmula conviertan Sus emociones en
sentimientos conviertan al ego en
autoestima y vivan y experimenten con
conciencia yo jesua
Emmanuel vuestro hermano les digo tenéis
ojos y no ves tenéis oídos y no
escuchan yo os digo que la felicidad y
el amor no viene solo de las relaciones
humanas esa energía omnipotente que
llamamos Dios está en todas las cosas
que podamos experimentar somos nosotros
en Sí una parte de esa energía una gota
de Ese mar que en sí no es el mar Pero
el conjunto de todas formamos el mar no
existe un camino a la felicidad la
felicidad es el mismo camino
ahí cada vez más abriendo los sentidos y
la percepción mirando en 360
solo tenemos que empezar a cambiar la
forma en que vemos las cosas y a
desaprender lo inservible y caduco que
nos inculcaron nuestra responsabilidad
como humanos es saber quién realmente
somos Cómo funcionamos desde el nivel
energético atómico hasta la materia que
no es más que energía vibrando a cierta
frecuencia que nuestros sentidos
perciben ya que el átomo es 99 99%
vacío en su composición o sea somos
hologramas palpables que hay que honrar
Y respetar cuidar nuestro molde que se
nos dio para experimentar pero con
responsabilidad y
conciencia el templo es su cuerpo
honrarlo y cuidarlo porque ahí está
Dios sepan hermanos también dónde
estamos parados
actuamos con los distintos niveles de
energía si supiéramos lo que
realmente somos no estaríamos haciendo
lo que estamos haciéndonos a nosotros y
al planeta recordad hermanos somos seres
de luz
espirituales viviendo una experiencia en
una tercera dimensión densa pero a la
vez hermosa y única hagámosla consciente
y
verdaderamente evolutiva la fe hermanos
es un sentimiento verdadero que reside
en nuestro ser muy adentro en el yo
Superior y en el
conocimiento y entendimiento profundo de
todo La fe es certeza y no cabe la duda
el miedo o la culpa hay que despertar
esa fe que logra lo que llamamos
Milagros Y que todos alguna vez los
hacemos pero los hacemos
inconscientemente creyendo que es acto
de un ser exterior de un Santo o de
algún Dios pero no somos nosotros
sincronizando nuestros sentimientos y
nuestro deseo creador conectamos nuestro
magnetismo desde el corazón con el poder
de la mente de nuestro cerebro y ahí
sucede la alquimia que obra y realiza
nuestros deseos manifestándose en
nuestra realidad o sea somos cocreador
de nuestra realidad y por lo tanto hay
que hacernos responsables y consci desde
eso por eso les digo cuidado con lo que
piensas hablas y deseas porque puede
hacerse
realidad el resultado de todo suceso y
acción que hacéis dependerá de la
intención que le pongan y se comportará
según la creencia del observador porque
el universo es un espejo como es arriba
es abajo y
vuestros deseos son órdenes Hay que
tener fe hermanos y hermanas pero no a
cegas indaguen en el
conocimiento cuestionen y Despierten a
luz del entendimiento y el amor Todo
esto lo tenemos ahí dentro no busquéis
fuera lo que
tenéis adentro la verdad es que se
habéis
acomodado a lo que les enseñan todo esto
ya lo sabían solo hace falta activar su
glándula pineal y toda la información
regresará a vuestros entendimientos
en el universo está
archivado toda la información cósmica
para que la bajen y canalicen os deseo
paz en vuestros
corazones a los hermanos de buena
voluntad despertad con
conocimiento entendimiento y amor y os
digo no es Amén sino
amén an