[Música]
Cuando se lleva dentro de la mente
un sueño por realizar,
es cuando se cree en ese sueño,
ya no se ve.
los sueños como fantasías,
ya se ven los sueños como algo real, ya
que nosotros hemos demostrado nuestra
presencia en la tierra, hemos demostrado
que estamos aquí y que naturalmente las
cosas tienen que cambiar. La forma en la
que está el planeta es tan triste que si
no hacemos algo impactante no podríamos
rescatar esta humanidad.
Pero yo quisiera que hoy se sintieran
liberados de toda angustia.
Yo quisiera verlos tranquilos,
metidos en un sueño profundo que los
lleve a ver lo maravilloso que es el
universo.
Yo quisiera verlos viajar, viajar,
viajar.
Mieran la cantidad de túneles
dimensionales que hay. Miran qué
maravilloso es viajar por esos túneles
aún sin aves físicamente
sí se puede y se puede ir de un lado a
otro con el solo hecho de decir creo y
tengo la fuerza para poder lograr
cualquier sueño que pueda yo desear
tener.
Los sueños son
realidades en su mente. Los sueños son
formas físicas de poder sentir que algo
sucede cuando se está durmiendo.
Los sueños son momentos en que se pasa a
otra dimensión.
Muchas veces dicen que de dónde sacaron
con su imaginación cosas que realmente
estaban muy impactantes,
pero también hay que ver que
naturalmente sí se puede pasar a
diferentes dimensiones
cuando se está totalmente en lo más
profundo de su sueño.
El sueño es un momento en el que se deja
el cuerpo para que salga el espíritu a
ver otras dimensiones.
Cuando ustedes dicen, "No, simplemente
yo tenía una pesadilla." Sí, se
acostaron demasiado inquietos, han
tenido muchos problemas y entran a
dimensiones que no son muy agradables.
Si vieran la cantidad de dimensiones que
hay, se impactarían.
Por ello, tanto les hemos pedido,
manténganse total y absolutamente
controlado en sus emociones.
Que hay alguien que les hace perder el
control de sus emociones,
nada más véanlo y díganle.
Si hablamos con calma, podemos
entenderlos. Si no, no me va a hacer
perder mi paz.
Recuerden que así sea la persona más
agresiva, nosotros la podemos controlar.
No duden, están acompañados. Tienen a un
ser que les acompaña día y noche. No
uno, somos más y son dos por cada
persona. Muchas veces cuando es una
persona muy entregada y empieza a salir
o hacer viajes poquito más complicados,
somos más. Empiecen entonces a buscar el
momento en el que se sientan con paz
interior, a pesar de los seres que les
rodean, que están en este momento
inquietos, enojados, inseguros. Y luego
cuando ellos duermen, pues sí pasan a
dimensiones bastante desagradables que
muchas veces despiertan gritando por lo
que estaban viendo. Pero el sueño es un
paso a otra dimensión.
No crean que nada más parte de la
imaginación.
cuando está muy revuelto el sueño,
cuando no le entendieron nada de lo que
soñaron porque estaban revolviendo
varias cosas, es porque así se acuestan
totalmente confundidos y naturalmente
brincan de una dimensión a otra y están
viendo cosas que no son precisamente los
más agradables.
Por ello, si quieren hacer viajes
realmente placenteros,
traten de acostarse tranquilos.
Reparador sueño es aquel que sienten que
no tienen nada, nada que les pueda
contrariar.
Que la gente los contrario. Bueno,
déjenlo con sus enojos. Ustedes tienen
que estar totalmente en paz interior.
Vivamos juntos un viaje.
¿Qué es viajar?
Viajar es usar su mente para poder
transportarse a cualquier lugar que
deseen.
Viajar es sentir que se liberan
totalmente del cuerpo que tienen y que
nada más es materia. Viajar es utilizar
su mente para llegar a cualquier lugar
que deseen y que estén viendo dentro de
su pensamiento para poder llegar. Pueden
llegar a la montaña más alta, pueden
llegar a viajar a otro mundo, pueden
subir a la montaña más alta para salir
directamente hacia una estrella. Pueden
hacer todo. Lo que pasa es que se
limitan.
Si se acuestan enojados y no hacen esta
práctica de estar tranquilos y poner un
sueño, todos modos, en la noche no van a
arreglar nada.
Lo único que van a hacer es ponerse
enquietos y sentir que todo está mal y
entonces pueden entrar a dimensiones que
son un poquito desagradables.
Cuando estén con nosotros y conozcan
ustedes la forma en que el universo, se
van a impresionar de la cantidad de
caminos que hay de un lado a otro, la
cantidad de túneles dimensionales, la
forma en la que está hecho el universo,
está conectado totalmente
cada planeta con otro planeta y están
conectadas las mentes para poder
conocerse y se puede llegar a cualquier
lugar, por lejano que sea, porque se
puede utilizar la mente para salir de su
cuerpo y elevarse, elevarse muy alto,
poner todo lo que pueda hacer, lo más
maravilloso de su imaginación. Entonces,
si van a hacer un viaje en el que se
puedan encontrar con algo hermoso,
sueñan en forma hermosa. No se pongan a
viajar enojados,
eh, pensando que hay una persona la que
quisieran golpear o que qué terrible
está. Bueno, hasta el gobierno que luego
dicen, porque si van si van a esos
lugares y no sacan nada más que sustos.
impresiones desagradables y despiertan
todos sudorosos y angustiados por lo que
pudieron ver. Así que mejor piensen que
en la noche ustedes dejan su cuerpo,
aunque no lo crean.
No crean que el sueño es algo que no más
se está formando dentro de la mente.
Se sale del cuerpo y se vive lo que se
desea vivir.
Por ello, nosotros les hemos puesto
varias meditaciones en las que pueden
viajar,
salir,
vivir,
encontrarse con los lugares más
hermosos,
ir a un planeta en el que puedan
encontrarse con seres que realmente pues
son parecidos a ustedes, pero son
hermosos.
Pueden imaginarse lo que quieran, pero
su imaginación
no alcanza a ver lo que realmente hay en
otros mundos.
Por ellos si realmente quieren viajar en
esa forma, háganlo tranquilos, pero
pongan una ilusión,
pongan un bar muy tranquilo,
vean que están lo más alto de los riscos
que se forman a la orilla del mar.
están contemplando el mar, están viendo
cómo va a llegar el sol y se va a
ocultar tras ese maravilloso marques
increíble cuando está en paz.
Y entonces pueden decir, "Voy a volar,
voy a irme atrás de todo ese horizonte,
voy a ver hacia dónde va el sol y lo voy
a seguir porque el sol está girando
o es la tierra la que está girando.
Naturalmente que ustedes saben muy bien
que es la tierra la que está girando, no
es ser solo el que se está moviendo,
pero precisamente
sigan todo ese camino que puede sentir
que está haciendo la tierra en ese
momento. Véanse como si fueran aves.
Las aves tienen una facultad muy
hermosa.
que suben lo más alto de las ramas de un
árbol, observan todo lo que está a su
alrededor
y cuando abren sus alas y sienten la
caricia del viento, es cuando disfrutan
de poder volar, volar, cambiar todos los
rumbos que quieran para después formar
sus nidos, tener también sus hijos. Y
las aves son precisamente la muestra
maravillosa que el Padre dio de lo que
es la libertad. Libres son y libres
serán internamente. Naturalmente, como
ya en el planeta ya no se va a destruir
una sola forma de vida, entonces sí van
a poder ver qué maravilloso es su vuelo
y cómo muchas veces pueden acompañar un
ave.
Es hermoso.
Salgan de su cuerpo y imagínense, pueden
ser una golondrina, pueden ser una
gaviota, porque se están yendo a soñar
con el mar y entonces únanse la gaviota,
vuelen, vuelen con ella para que vean
qué hermoso es ver como el mar se puede
mover en ondulación perfecta y como
pueden casi decir que están alcanzando
el sol porque llegan al horizonte.
Entonces dan la vuelta al mismo planeta
y pueden llegar a otros lugares que
creen que son muy difíciles de llegar,
pero no, porque cuando se vuela, cuando
se tiene esa facultad de dejar su cuerpo
para mandarlo a otras dimensiones, es
algo increíble.
Ahora bien,
¿quieren realmente ya estar en una nave
como no lo han pedido, háganlo,
pónganlo en su mente,
observen con toda claridad esa estrella
que está parpadeando.
Cuando se vayan a dormir, dejen esa
imagen en su mente. Imagínense que van a
volar, van a llegar directamente a esa
estrella que parpadea y que puede ser
una gran
puede ser el lugar que tanto desean
conocer y pueden realmente llegar a
estar con nosotros. Sí, sí lo pueden
hacer. Si realmente se proponen, pueden
regresar a ser una luz, porque son una
luz. El Padre los creó libres.
libres como es el viento. El Padre no
creó ataduras en ninguna forma. El Padre
nos dio un cuerpo para palpar la vida,
pero nos dio una mente maravillosa.
Y el cuerpo no es una cárcel. El cuerpo
es para disfrutar de las cosas que hay
en la vida o para sentir también el
abrazo del amor que se puede tener, para
sentir realmente la caricia. de un ser
el que se ama. Pero mejor usemos también
ese espíritu para volar, para salir de
su cuerpo. Todos los días lo pueden
hacer. No sé para qué se quedan metidos
en el cuerpo, si realmente parece que lo
dejaron como una prisión y no pueden
salir de ahí porque están pensando en
cosas desagradables. Entonces pasan a
dimensiones desagradables, de repente
despiertan todos asustados porque vieron
hasta monstruos y vieron cosas que no
les gustaba o sueños que dicen tuvo una
pesadilla horrible. Pues sí, o sea,
cuesten también pensando en están
enojados con otras personas
o están demasiado angustiados
por lo que se llama la economía.
Por lo pronto, les quiero pedir que no
se angustien por el dinero.
Ustedes pongan su listita de lo que van
a necesitar comprar, de lo que necesitan
pagar, de donde tienen que ir. En eso sí
nos encargamos nosotros. Nosotros vemos
cómo pueden obtener el dinero porque no
queremos que sigan teniendo angustias
por esa causa. La vida es vivir,
no vivir eh siempre pensando, "No
puedo." El no puedo es algo que deben de
quitar totalmente de su mente. Por ello
les invito a que nos vayamos juntos a
viajar. Ya nos conocen, sí saben cómo
somos. Ya nos han visto porque nos han
visto en esos sueños.
que hay una imagen que representa
mi presencia,
pero así son todos, unos más rubios,
otros menos rubios, pero si se dan
cuenta, todos en su mente tienen ya la
imagen de un ser que les acompaña.
una imagen perfecta, un ser alto, rubio,
varonil o una mujer hermosa con un
cabello que cae sobre sus hombros en una
forma impresionante también, muy
hermosa. Lo traen en la mente. Ya saben
que tenemos ojos muy grandes, rasgados
sin ser orientales.
Sí, afortunadamente con muy bonitas
pestañas, todo lo que quieran poner como
belleza, todo lo tenemos. Entonces,
pongan en su mente la imagen que ustedes
quieran tener y lo que representa el ser
que les acompaña. Y véanlo, véanlo. Ahí
está. Y entonces, al irse a dormir,
hablen con él o ella y díganle, "Vamos a
viajar.
Ahora sí voy a dejar todo atrás." No
quiero pensar que tengo algún problema.
No quiero pensar que alguien me está
haciendo daño. Ya no quiero pensar en
nada. La noche es para vivirla. La noche
es para disfrutar
la libertad que nos dio el Padre.
Entonces, para que puedan hacer esos
viajes,
tienen que desconectarse
de los problemas que tienen en la
tierra. Totalmente.
Si
alguien tiene un cuerpo enfermo,
que lo deje ahí, porque el espíritu,
¿por qué va a estar enfermo? Sí, porque
si se enfermó, porque el espíritu no
tiene paz y es otra cosa diferente.
Pero sí pueden salir de su cuerpo,
liberarse, librarse, sacar luz, pensar
que se es luz, que se es parte.
de este padre maravilloso que le escrió.
Lo primero que les voy a pedir es
manténganse total y absolutamente
llenos de paz interior.
La paz
se pierde porque se está pensando en
cosas que son negación. Por ello se
puede perder la paz.
La paz es tener su mente puesta en algo
maravilloso. Siempre ver las estrellas,
ver las aves volar, ver la montaña más
alta, ver el mar si es lo que les gusta
ver o el paisaje más increíble, los
pinos más altos,
las flores más increíbles. Ahí es donde
encuentran la paz.
Pero pongan primero en su mente el
paisaje que ustedes deseen vivir y
sientan como
en un momento determinado
nada los puede detener para disfrutar de
lo que puede ser ese sueño increíble que
pueden tener.
Hoy he querido
que ustedes vivan tranquilos.
El tiempo se cumplió.
Falta muy poquito tiempo para que esos
sueños que tienen se conviertan
totalmente en realidad física. Esos
sueños que se imaginan ustedes que
pueden volar y pueden llegar al lugar
más lejano, se va a convertir en viajes
físicos.
Porque cuando estén con nosotros van a
ver que no existe materia que te tenga
atrapado dentro de lo que representa el
espíritu, sino que la materia se puede
transformar en luz y se puede crear todo
lo que se desee crear para sí mismos.
Por ello, si han estudiado con tanto a
inco, si se han puesto a imaginarse lo
maravilloso que es el futuro, si se han
puesto a imaginarse que nosotros tenemos
el poder para sacar tanta basura de esta
tierra, para sacar tanto
eh dolor, tanto enfermo, bueno, no sacar
a los enfermos, sacar tanta enfermedad,
limpiar los cuerpos de todo el dolor que
tienen.
yteñalos a volar.
Si un enfermo
en lugar de estarse lamentando y
quejando,
logra dormir tranquilo y empieza a
imaginarse lo más maravilloso, libera su
espíritu y entonces ese cuerpo puede ser
sanado porque entonces no están
estorbando con sus pensamientos en el
que dice, "No puedo", sino que el ser
que les acompaña puede curar lo que
tienen ahí dañado y podemos ayudarles
para tener la salud perfecta.
Por ello, quienes nos han escuchado y
han aprendido a respetar la vida, tienen
que aprender a ser libres. Libres
totalmente.
Nada los puede detener.
¿Por qué se detienen
si la noche es una
y el tiempo es uno y el momento es
infinito? Y todos pueden estar cada
noche disfrutando de hacer un viaje, un
viaje donde quieran ir. Pónganlo en su
mente, pero esfuércense con ello. Por
ello, cuando oyen una meditación,
están escuchando la voz de uno de
nosotros y al sentir que nosotros
estamos hablándoles como si se hablara
al oído, entonces también al mismo
tiempo pongan en su mente la imagen del
ser que les acompaña y después váyanse a
volar, váyanse a vivir, váyanse a crear.
Porque el universo es maravilloso.
Tan solo lo que queda en pie de este
planeta, hay lugares muy hermosos
todavía que no van a ver en un viaje la
contaminación que tiene este planeta,
sino que van a ver todo perfecto.
Sálganse. Dejen de estar atrapados
dentro del cuerpo. Salgan de él. Díganle
al Padre, "Señor,
si tú me creaste libre, libre voy a ser
por siempre. Si tú me creaste para ser
eterno, voy a usar esa eternidad para
conocer las grandes verdades que tengo
que aprender y para ser parte de lo que
es la evolución. Porque yo sé, Señor,
que con mis hermanos voy a aprender
tanto, tanto como yo deseo aprender,
porque he elegido el camino del amor,
porque he elegido el camino de la paz,
porque he elegido el camino de la
verdad. Y la verdad es aquella que no
incomoda ni hace que se sienta alguien
confundido con lo que se le dice.
Señor, yo estoy contigo y tú sé que
estás conmigo. Gracias, Señor, porque
estoy feliz de saber que soy tu hijo.
Todo eso es lo que ustedes tienen que
utilizar. Pueden hablar con el padre,
pueden pedirle, pero bonito, tranquilo,
lleno de paz.
hablen con él, él los escucha. El Padre
no pierde ninguno de sus hijos. El Padre
está conectado con todos los seres que
ha creado. Tristemente, cuando eligen el
camino del mal, entonces sí
estando todavía con cuerpo, pues están
como desconectados y si se van con el
mal, pues quedan totalmente
desconectados del Padre. Pero el padre
no los olvida. El padre sigue pensando
que hay un hijo por ahí perdido que tal
vez algún día regrese a él porque no
quiere perder a ninguno, ninguno de los
seres que él ha creado. Él tiene amor
para todos.
Hablen con él, pero hablen con amor. Él
merece amor, él merece paz.
Ahora, ¿quieren viajar hacia él?
Libérense totalmente
y váyanse volando, volando. Se van a
encontrar con una luz muy grande, muy
grande, pero muy acogedora.
Empieza en volver, empiezan a volver.
Entonces se siente su calor y se siente
su amor, porque el Padre recibe a sus
hijos cuando quieren llegar a él. El
Padre está siempre abierto para todo
aquello que necesiten, cada uno de los
seres que ha creado. Padre es, amor, es
vida, es calma, es quiere él verlos
felices.
Él no quiere ver a sus hijos llorar. Él
no quiere ver a sus hijos perder la
facultad de pensar. Él no quiere ver a
sus hijos convertidos en seres de la
oscuridad, cometiendo los errores que
están cometiendo en la tierra. Él los
quiere ver felices, liberados,
tranquilos, amándose, amando todo lo que
le rodea, disfrutando el ser padres,
disfrutando el tener a sus hijos,
disfrutando el tener una pareja,
disfrutando ser parte de lo que es la
evolución.
El Padre los quiere ver a todos como
nosotros existimos. Nuestros planetas
son unos paraísos increíbles.
Nos hemos cuidado tanto que hemos
logrado desarrollar las flores más
impactantes que puedan creer que que
existen y hemos llegado a desarrollar
los frutos más increíbles, también los
sabores más deliciosos.
Para nosotros siempre estar creando algo
nuevo es maravilloso porque nosotros no
tenemos límite para crear.
Aunque estemos ahorita trabajando aquí
en la tierra, sí tenemos un tiempecito,
como dirían, para visitar nuestros
mundos y acordarnos de lo maravilloso
que ha sido la forma en la que hemos
vivido siempre, porque además ya tenemos
listos muchos de los frutos que vamos a
poner en esta tierra. Ya tenemos las
flores, ya tenemos el planeta que está
con todo lo que va a tener este planeta.
Estamos trasplantando las flores,
estamos trasplantando los frutos, le
estamos llevando a los animalitos que el
hombre no ha amado. Estamos preparando
ese planeta en una forma increíble.
Parece un planeta que está cerca de la
Tierra, no es una nave con las
dimensiones del planeta en donde estamos
haciendo que todo se vea como es este
mundo, donde estamos poniendo todas las
maravillas que nosotros queremos que
tenga muy pronto.
Por ello, nuestro sueño es que dejen de
pensar en algo que sea negación. Nuestro
sueño es que hagan las paces con todos
los seres que les rodean. de sus sueños,
que amen, que amen continuamente,
que no tengan pensamiento de negación en
ningún momento y que sean siempre
libres, libres, libres como es el
viento. Libérense.
Abran sus alas,
remonten el vuelo hacia lo más lejos que
puedan hacerlo, hacia la estrella más
lejana
o simplemente
recorran lo que es este mismo planeta,
pero no les aconsejo que pasen por zonas
desagradables como son la guerra, pero
pueden buscar la forma de atravesar el
mar,
después levantar el vuelo,
[Música]
y llegar a alguna nave que está ahí. Esa
estrella que tintinea continuamente es
una nave. Váyanse allá, acérquense.
Estamos aquí. Somos millones. Millones
para recibirlos, millones para darles
paz. millones para darle la fuerza que
necesiten para ser felices. Somos seres
que tenemos todo el poder, el poder
maravilloso de decirles que van a ser
felices en corto tiempo.
Este planeta en muy cortito tiempo
vuelve a ser un paraíso.
Todo lo que queremos es que aunque
hagamos una evacuación a otro planeta en
tercera dimensión, que se retire el mal,
que se vaya, que lo podamos enviar a sus
dominios sin ese plan que tiene de
llevarse a los humanos todavía vivos.
Por ello estamos listos para hacer algo
impactante, impactante, grande.
Y ustedes que saben y conocen nuestra
verdad, háblenle a todo aquel ser que
conozcan.
No se necesita ser un contactado que
porque todo el tiempo está hablando con
un extraterrestre, no. Ustedes son
contactados,
tienen un ser que les acompaña, un ser
que les ama, un ser que les aconseja, un
ser que los cobija con su calor, un ser
que les dice, "Aquí estoy para ayudarte
a vivir, a volar, a creer en lo
maravilloso que es la vida, un ser que
es parte de ustedes mismos, porque
nosotros estamos con quien elegimos,
dándole todo nuestro amor y nuestra
fuerza. Nosotros estamos con la ser al
que le pedimos que sea parte de nosotros
también para darle toda esa luz que
poseemos.
Todo lo que necesitamos es
que mantengan su cuerpo limpio, todo lo
que tenga muerte. Pero vamos a hacer
también que sus pensamientos se liberen,
que sean libres, libres, libres como es
el viento. Ya dejen de estar atados.
Recuerden,
cuando vayan a poner su cuerpo en
reposo, pongan en su mente todos los
pensamientos maravillosos que puede ser
el hecho de vivir dentro de lo que
representa un paraíso.
En todos los mundos hay paraísos. En
todos los mundos hay seres que les van a
recibir con mucho agrado.
Por la ora piensen todo lo que van a
lograr.
Así que ya no los quiero ver dormirse
inquietos.
Volteen su mirada al cielo. Aunque esté
el techo de su recámara, vamos a
suponer. Ustedes pongan en su mente ese
cielo lleno de estrellas
y liberen su espíritu. Y déjenos
llevarlos a pasear, déjenos llevarlos a
los lugares más hermosos.
No piensen nada desagradable para que no
se enfrenten con cosas desagradables,
porque si no toman un camino equivocado
y se empiezan a tropezar porque
agarraron el camino indebido y se
encuentran con situaciones desagradables
que naturalmente existen todavía en
dimensiones dentro de esta misma tierra.
Por ello, si ustedes quieren vivir,
creer, crear y ser felices, libérense
totalmente.
Dejen en el olvido todo aquello que
pueda ser el dolor en el que han podido
vivir. Confíen en nosotros, confíen en
nuestro amor, confíen en nuestra fuerza,
confíen en que estamos a su lado, que
todo lo que necesiten se los podemos dar
y que ya es tiempo de que tengan esa paz
interior que tanto les hemos pedido,
porque con esa paz se van a encontrar
con el momento maravilloso de poder
estar con nosotros
antes de que
vayan con todo y cuerpo. Por lo pronto,
en forma de luz y de espíritu, ya pueden
subir a las naves y estar con nosotros.
Hágano, que lo van a disfrutar tan
grandemente como es el hecho de saber
que quieren estar viviendo lo que
nosotros les hemos prometido.
[Música]