La vida es un sueño, el amor es una realidad. La creación es un momento.
De pensamientos puros, donde no puedes
Estoy confundido en cuanto a por qué sé que existe.
creer
Significa sentir muy claramente que eres un ser,
Y tú estás en
Un día fuiste creado para pertenecer al universo.
infinito, y que nunca se ha visto
de
seres creados
Como un objeto que podría ser menos importante.
Hay amor para todos, para todos.
Él les dio
Nuestro Padre es vida y está con nosotros.
Todos, el padre que
Él entregó todo su ser en todo momento,
Y él es
El padre que al crear a sus hijos quiso
A ellos
El mejor,
Él les dio su luz para pensar y nos dio su luz.
Mente, para ser
Parte de la creación,
Él nos dio su ser para ser
Parte de lo que es la evolución.
cuando
Él nos dio la dualidad, nos la dio incluso
Somos
Completo, porque saber lo que significa no existir
ideas
La negación en tu mente y saber que existe
Y es rechazado en el momento que llega, hace
Espero que
Crecer en desarrollo y ser un ser digno,
hijo
Para una persona
Muy grande, muy grande, que es
Siempre dispuesto a seguir dando
Porque
continuo,
Sigue adelante, sigue creciendo,
Y continúa,
Y él sigue amando y sigue llenándolo todo.
Lo creó con luz y continuará haciéndolo.
En todo momento su camino de desarrollo es eterno.
Nada de lo que el Padre creó desaparecerá jamás,
Nada
Su creación
El Padre puede ser moldeado como algo que puede
Él es
El horror en que se encontró el hombre
Ahora, después
Olvidar que en realidad es un ser que sólo debe ser amado.
La guerra es el mayor error que he cometido jamás.
El hombre pensó
Que tendría poder sobre sus compañeros y sería olvidado.
Es un ser que estaba allí.
Compartir, vivir juntos, simplemente amar.
La división de lo que representa la fe es
Equivocado, porque el Padre no nos dijo eso en
tiempo
Cierto que podemos ser una secta o un grupo.
El Padre nos ha dado a todos a pie.
Igualdad, padre con todos y padre quiere hoy.
Estar en
Él sabía que en todo el universo sólo hay vida.
Por eso te queremos.
Hoy nos conocemos más claramente.
Queremos que nos vean dentro de su ser.
Queremos que ellos
Sienten que podemos rodearlos con nuestra luz.
Que puedas sentir cuán divina es la energía.
¿Cuál es la energía del Padre brillando en tu frente?
Tiene diferentes evidencias.
Acerca del guía
El ser que dice "soy materia".
Soy un ser que no existe
Sólo puede tocar la vida para poder creer en ella.
Sentir la vida es tocarla.
Con las manos es natural no tocar las ideas.
Con tus manos.
Las ideas están ahí
Las ideas se forman en el interior
Tu mente para crear la energía que puede
Ser parte de ello y ser tu propia fuerza.
El pensamiento del amor hace crecer toda tu energía.
La idea de la vida hace
Su energía continúa en alguna forma de evolución.
La idea de comprensión hace
Todo tu ser
Lleno de armonía y reflexión.
El amor de todo lo que es
La vida que
Rodearlos representa que son parte de lo que es creación.
Con todo nuestro amor te queremos
Sentir en este momento que eres parte
De todo esto viene el Ejército de la Luz que está con vosotros hoy.
ejército
Disciplinado, un ejército que se une para transferir la vida, un ejército que no
Nunca dividido,
Un ejército que nunca se rinde, un ejército que es
En todo momento parte de la energía del padre
Siempre trabajando
en
Mantener el orden, trabajando siempre en
reconstruir lo que podamos
destruirlo o crear formas
Nuevo de la vida,
No pensar en la vida
como
Humano, la vida que todo lo puede dar
El planeta no es sólo belleza, es todo.
Debe estar en completo y absoluto equilibrio.
Vamos
Entonces pensamos claramente en lo que significa.
Ser parte de la unidad en todo el universo.
Llevemos nuestras mentes a algún lugar lejano, vamos.
Llevamos nuestra alma a ello
El lugar donde se une
Todos estamos trabajando para cultivar todo lo que se pueda ser.
La fruta, la fruta es
alimento
Todo debe vivir para siempre.
todo
Seres, todos aquellos que también están en
Buena condición
Donde hay otro, tienen forma y pueden
ser alimentado
Cierto porque lo más bello que creó el padre
Es exactamente eso
Frutas para que podamos recibir la energía del sol.
La energía del sol se acumula en las frutas, por lo que
Nosotros queremos
De ti
Para ver que en todos los mundos que existen
En ella
La vida, siempre dando frutos diferentes
Y ya está hecho
Siempre buscando una manera de producir más
y más
De frutas y sobre todo más vitalidad.
Tenemos las frutas adecuadas para que él coma.
Ser pensante, tenemos los alimentos adecuados.
Para todo tipo
animales para alimentarse,
Tenemos la fruta perfecta.
Para que las abejas también puedan formarse,
Exactamente lo que se necesita
Para conseguir este increíble producto hacen
Para que podamos recibir
Esta energía se transfiere de un lugar a otro.
En mundos donde todo está en equilibrio
completamente.
En nuestro mundo
Ningún animal tiene jamás veneno,
En estos mundos no tienen nada que proteger.
ellos mismos de ello,
En nuestro mundo todos son libres y todos
Ellos estan trabajando
En perfecta armonía para que todo sea perfecto.
Nuestros mundos, nuestra galaxia,
Lugar
donde todo estuvo siempre cuidado
Con amor,
Siempre existe la alegría del conocimiento,
Y nuestros hijos
Siempre creciendo con fuerza, vitalidad y amor.
Para saber cómo puede
Sigamos preservando toda la vida que nos rodea.
Nuestras casas son perfectas,
Dentro tenemos
Todo tipo de flores que se pueden decorar,
Y afuera tenemos
Todo tipo de formas de vida que llegan a nosotros.
Porque siempre lo hacemos
Nuestras puertas están abiertas
Para todo aquel que quiera visitarnos.
Hay criaturas muy pequeñas,
Aquellos que
Se llaman hadas,
Los que siempre oran
hasta
Podemos compartir todo lo que tenemos con ellos.
criaturas
Pequeñas criaturas llenas de vida.
Viajando de un mundo a otro, pequeñas criaturas buscan
Siempre pensando en los niños para que puedan jugar con ellos.
Seres amorosos,
Los seres perfectos existen en todo momento.
Y en todos los lugares donde existe vida.
¿Por qué hay?
¿Estas pequeñas criaturas se llaman hadas?
Porque el Padre quiso que esa vida existiera.
Quieres
Siempre feliz
En todos los lugares donde haya niños presentes.
A los niños les encanta jugar
Con ellos, se aman.
jugar
Con los niños, a los niños les encanta ver
cómo
Rezan y les enseñan uno y mil juegos,
Ellos pueden enseñarle.
Para cada niño, dondequiera que exista vida.
solo
En este mundo no pueden verlos porque en
Este mundo debe ser protegido de todo lo que es
demonio
que evolucionó
Ahora hay un ser que habita esta tierra.
Pero cuando hay
Los niños son inocentes cuando son...
Hay niños que pueden
Dicen que jugarán tranquilamente, que los pueden ver.
Pero ellos
Muy pocos porque no estaban amenazados.
Después, porque ellos
No los golpearon porque se les permitió vivir.
Sólo aquellos
Sólo los que viven en paz
Solo reciben amor
Se puede acercar a ellos para poder verlos.
Es por eso
Queremos informarle que hemos
Tenemos que
Les enseñamos lo que realmente es la vida.
La vida de todos los lugares
en el que el Padre creó
Con todo su amor
Todas las formas de seres que no
tal vez
Imagínatelo y podrá coexistir contigo
todo
Aquellos seres que se dice que fueron creados.
Las formas más inimaginables
Lo que podría estar en tu mente, lo que
Parece una fantasía para la mente humana y es real.
Lo logramos
Todas nuestras aves tienen una fuerza sin precedentes.
Nuestras aves de mil colores, nuestras aves que
Ella puede volar en
El cielo es completamente libre.
Ellos no atacan.
El uno al otro nunca.
Nuestras aves pueden
Viajas y viajas y ves todos los puntos del universo también.
¿porque? Dado
Porque nuestros pájaros tienen más luz.
Lo que cualquier ser puede hacer
Para poseerlo, entonces no lo es.
Él puede
Saber lo que significa pensar realmente más allá de la materia.
Sí, no existe en nuestros mundos.
Una visión en la que se puede sentir un ser
Decir que está viajando.
Somos todos
Nos transportamos a cualquier mundo y a cualquier lugar.
Todos hemos conocido el poder de la libertad.
Todos sabemos lo que son los túneles.
Dimensiones que nos transportan al espacio
Lo que queremos transmitir
Hay amor en nuestra vida.
En nuestro mundo todo es libertad, todo es
felicidad.
En nuestros hogares
Se trata de amor, limpieza y paz.
Hay en
Nuestros mares de todo tipo que puedas imaginar.
Imagínate que también lo cuidan con esmero.
Por supuesto, por lo general
Los peces siempre están sumergidos en el agua.
Pero
Podemos llevarlos a un lugar que quieran ver.
Podemos llevárnoslos incluso
Pueden reasentarse en los lugares
Lo que le falta aún más a esa vida.
Podemos llevárnoslos.
Contamos con barcos especiales para transportarlos.
Ellos saben
Les devolvemos la vida.
Los llevamos a mudarse de
de un lugar a otro para que ellos también puedan
Reproducir, para que siempre podamos dejar una parte de ellos.
Y hay mil peces
Color por todas partes,
Peces que son
Lo más bello que creó el Padre.
Para purificar el agua
Mares y aguas fluviales.
Porque
Desde entonces nunca debería ser destruido.
Y en su constante movimiento mantiene
Con el oxígeno que toda el agua necesita para sobrevivir.
En solo ser vida.
Por eso los movemos y los equilibramos.
Todos los lugares donde deberían estar
En él para que todo se pueda conservar
Representa el equilibrio de la vida en este universo.
Así que visitemos todos estos lugares.
Hoy sientes que es un sueño en tu imaginación.
deja de pensar
Que viajes con tu imaginación.
Creo que tu mente tiene
La capacidad de llevarte a cualquier lugar.
Yo creo
Que puedas liberar tu alma cuando quieras.
Piénsalo como
Meditación profunda que puedes
Para dejar tu cuerpo tranquilamente y poder salir de él como...
...el lugar al que llegarás
En ella hasta los lugares más lejanos,
Para que puedas vivir, para que puedas saber, para que puedas sentir siempre el suave calor.
Acerca de Shams
El Padre lo creó, porque el Padre es el sol que da
Siempre cálido, siempre dando vida.
Esta coexistencia existe.
Específicamente en todos los planetas.
No hay muerte en
Cualquiera de ellos, en nada más que esto,
Donde un ser fue capaz de filtrar aquello que lo confundía
El ser humano que vive en esta tierra.
Las criaturas llegaron
Me encarné aquí y lamentablemente me confundí.
Muchos sintieron que tenían
El amor estaba dentro de ellos y no sabían por qué ni con qué propósito.
Porque mucho
Aquellos que han alcanzado un cierto desarrollo o
Ellos han dicho
En pocas palabras, tomémonos un tiempo para verlo.
cómo
Podemos ayudar al lugar donde él gobernó,
Y él es
Un ser que quería conservar lo que no le pertenecía.
Por eso te queremos
Para darse cuenta de que todo aquel que ama puede viajar,
Quien tiene vida puede vivir,
¿Alguien escuchando?
con cuidado
Lo que le transmitimos también puede ser suyo.
Contacto directo con
Un ser que sólo sabe dar amor.
Cuando escuchas algo que te desconcierta,
No lo es
Nosotros sólo entregamos paz.
Siempre estamos dispuestos a rodearlos.
Con nuestra luz, estamos siempre
Listo para dárselos
Todo lo que tenemos
Para que puedan tener una vida.
cuando
Vemos en este mundo que existen seres
Para aquellos que están agotados por la enfermedad, nos gustaría que...
Permítanos llenarlos de luz para calmarlos.
Su dolor, y llenarlos de amor para que sientan
Que nosotros
Siempre ahí para disipar todas sus dudas.
Pero no nos escuchan y no saben cómo hacerlo.
Ellos escuchan, no saben amar,
No
Ellos creen
Por sí solos, y no creen que puedan
Detener
Este proceso degenerativo en su ser, y
Creen que deberían ser respetados.
La vida se trata de amar sus cuerpos, pero ellos no creen en ello.
Tienen la capacidad de
poder decir que están en un momento
Cierto que sanará.
El dolor ha terminado, el momento que creían que había terminado, ha terminado.
Hay un día en ello
O bien su cuerpo podría haber sido destruido, o podrían haber caído en
depresión profunda,
O porque cayeron en el odio hacia otro ser,
Porque no lo creyeron
Nadie podía amarlos porque sentían envidia.
Y poco a poco se fueron destruyendo a sí mismos,
Porque sentían el deseo de sobresalir.
otros, porque sintieron
Tan deficiente que no podían soportar creer
que no pueden alcanzar la grandeza
Y luego todo lo que hicieron fue destruirse a sí mismos,
Destruye tu cuerpo,
Destruye tus células vitales,
Destruido
Tu mente, destruye tus pensamientos que estaban en ella.
Ser solo una parte de lo que representa el amor de un padre
quien les dio todo
Para que puedan ser parte de lo que representa.
universo
El infinito en el que sólo existe el amor.
Todo ser tiene que aprender, porque todo ser
En ella
en
En este momento no quiere saber de la enfermedad.
Estábamos cerca de todos los lugares que
Hay en ello
Dolor, nos acercamos a los niños que nacieron
Enfermo,
Queremos rodearlos con nuestra luz para calmarlos.
Su tristeza, pero vemos
Los padres están llenos de dudas,
Llenos de ira, ellos
Los envuelven y exigen
Para el padre
Para responderle sobre el motivo de la enfermedad de su hijo pequeño,
cuando
No se dan cuenta que el pequeño llegó enfermo.
Porque los padres no sabían cómo
O bien se amaban o bien no sabían amar.
A ese ser que llegó en ese momento
Para traerte la alegría de ser parte de tu vida,
Aprendieron desde pequeños
No respetan la vida y luego dicen que nuestro padre...
Él los olvidó.
Queremos darles todo
Lo que tenemos no hay
celúla
En su cuerpo no se puede renovar, no, no se puede.
eso
Todo su cuerpo se transforma en vida una vez.
Diga "Sr."
Una vez que dices "creo", una vez
Dar la orden
"Acepto que soy hijo de mi padre y que
Puedo
Muevo mi vida con mi mente, pero yo
Quiero saber específicamente
¿Cómo se lo transmito a ese niño pequeño?
Todo mi amor está enfermo
Así que siento que puedo estar feliz conmigo mismo.
Cuando es
Hay amor, cuando hay unión,
La energía vital surge cuando hay amor,
cuando
Habrá
Tranquilo, siempre existe esa fuerza que puede.
Moverse hacia ellos, porque
Pueden controlar con precisión la salud de sus cuerpos.
Y desde entonces ellos
En este momento y en esta tierra no
Ellos saben cómo sanar sus cuerpos, ellos
Ellos piensan que
No es posible
Esto sólo se puede conseguir con ciertos medicamentos y dolor.
Decir "no tengo suficiente para comprarlo" o
Con dolor.
Del dicho "Aunque ya no tome más la medicación",
"No seré
feliz
más porque ya no tendré cura
Ahora, porque me dijeron que tengo una enfermedad
incurable
Y tu aceptación de la curación es
Cuando aceptas tu destino.
olvidando que vienes de
Un lugar lejano, un lugar maravilloso, un lugar de creación.
Allí está el padre
La vida era parte de ello, parte de lo que
poder
Es la creación que está sobre él y que si se forma un cuerpo será
Él tiene que amarla, darle fuerza, darle vida,
Para darte todo lo que necesitas
Ser
Sólo una parte de lo que representa la creación.
Y por eso estamos ahora, con todo nuestro amor,
Queremos que vivan, queremos que vivan.
Ellos creen, queremos que nos ayuden, queremos
Para trasladarlos a un lugar seguro, queremos
Los rodeamos con nuestra energía, queremos ayudarlos.
Para reconstruir todo lo que fue dañado en
Nuestro tiempo, pero no nos lo pueden quitar
Su libertad, sus pensamientos deben ser
De ellos, sólo de sus pensamientos.
Tranquilos, sus pensamientos deben ser sólo
Amor, cuando
Vemos que ellos sólo saben cómo
Nos encanta cuando vemos que pueden
Dicen gracias, papá, porque yo
Entiendo que existo, porque existes tú,
Cuando vemos que están buscando la paz interior
Aquellos que hemos perdido, podemos rodearlos con nuestros corazones.
Luz y podemos
Conversión de células dañadas en células vivas.
Pero déjanos ser nosotros quienes te ayudemos,
Y fuimos recibidos con amor. Nunca pienses que ser
Un ser extraterrestre es algo
malvado, y que eres un ser extraterrestre
Significa vivir en nuestros mundos, ser un ser exterior.
Planeta Tierra significa ser parte del universo,
extraterrestre
Es la capacidad de viajar.
El universo por ser
Capaz de compartir el conocimiento que posee
persona y ser capaz
Simplemente estar vivos el uno con el otro.
¿Porque dicen? eso
El extraterrestre es malvado
Cuando te das cuenta de eso, y de que has permitido que un objeto
Al ingresar
a
Este mundo que te confundió, un ser que quiere
acepta
Hay cosas que un padre ama más que nada, y son sus hijos.
Rechaza todo pensamiento de negación, rechaza todo
una idea
Destruye, rechaza todo aquello que te pueda confundir, rechaza.
Todo lo que pueda
Sé parte de lo que se te ofrece y no
Para conocer
¿Que es el amor? Rechazadlo, amaos el uno al otro
Algunos se entienden, sonríen,
Sé una sola fuerza.
Nosotros
Responsable de cubrir tu cuerpo con luz.
eso
Somos dueños y responsables de ayudarle.
en
Renueva cada célula dañada, porque tenemos el poder.
Todo lo que no tenemos es poder
Es robarte tus pensamientos,
Porque tus pensamientos son parte de quien eres.
Su propia entidad. Es tuyo, no te lo podemos quitar.
Haríamos cualquier cosa para cambiarlo excepto,
Les contamos cómo hacerlo.
si
Nos recibieron y nos aceptaron, con todo nuestro amor terminamos todo.
El dolor existente
En el mundo, con todo nuestro amor.
Terminamos
Todos sus vicios cuando están arraigados en
Destruirlos, con todo nuestro amor.
Podemos equilibrar eso.
Sus cuerpos y mentes
Y sus almas, pero seamos sus hermanos.
Porque los queremos
Ser feliz. Entonces cada uno eligió
De nosotros un ser que quiere darle todo lo que tiene.
Cada uno de nosotros está con un ser humano.
Desde que nosotros
Más de uno tras otro,
Todos deambulamos por ahí
En cualquier lugar que necesitemos
En ella y todos queremos simplemente transmitir vida.
Con nuestra luz
Solo necesitamos
Para recibirnos, rechazar todo
Una idea que podría causar
Confundido, rechazar todo
Una idea que puede ser odiada y repugnante.
Y resentimiento.
Rechazalos,
Amaos los unos a los otros, uníos.
Vivimos para poder llevarlos,
cada día
Conocerás el universo cada noche cuando
Relajarse
Tu cuerpo, queremos mostrarte las maravillas de la creación,
Queremos que ellos
Viven cada noche, para no dormir llorando su derrota, por no saber lo que es el amor.
Descanso fácil,
Escucha un mensaje que te lo transmita.
vida
Permítanos ser quienes le mostremos este universo.
La maravillosa vida en la que vivimos
En ella, que no existe
Hay barreras,
Donde no hay obstáculos, donde todo es
Algo es vida,
Porque viajamos rápido
Pensamiento a través de túneles, túneles de dimensiones,
lleno de luz,
Nos lleva a donde queramos ir.
Vive, cree,
Tranquilizar. Es el amor el que te llama hoy.
Vida, cree, sé vida, sé amor.
Él es quien te entrega todo tu ser hoy.
Para que seas parte de ello en todo momento.
Hoy quería hablar contigo.
Yo, el señor Ad-El, que yo
Pienso todo el tiempo
Es hora de acabar con las enfermedades del mundo.
¿Qué le pediste, Padre?
Su permiso
Eliminando todo dolor de cada ser existente.
Quiero que me escuches.
Yo y todos mis hermanos.
Yo y todos los seres en esto
la tierra.
Yo, el estudiante, que
He estado mucho unido con nuestro gran Señor Jesús para aprender.
Todos somos iguales, todos somos parte de Él, todos somos parte de nuestro Creador,
Todos somos parte de la vida y todos queremos
Darle a cada uno lo que hoy nos pide.
Espero que sean felices,
Y la salud debería ser lo primero que deberían conseguir.
En él, y que su mente esté,
Libre de todo prejuicio, libre de toda duda,
Libre de todo resentimiento, libre de todo
¿Qué podría destruirlos?
Capaz de decir: "Padre,
Padre, yo soy vida porque tú me creaste vida.
Papá, nunca volveré a sentir nada.
Se considera destrucción.
Padre,
Soy parte de ti porque te amo,
Porque me amo a mí mismo y porque amo a todos.
qué
Yo lo creé, y porque amo a mis semejantes,
Porque me encanta cada pedacito de ello
La luz me creó, porque soy como tú eres solo vida.