con cuánto amor se puede hablar a un hombre que
necesita Esperanza Pero cuál es la verdad que
pueda ser que el hombre pueda cambiar su forma
de pensar o pueda decir no es necesario tener
una religión con fanatismo para poder saber
que existe un padre un solo padre creador
del universo por lo menos en eso se han
unificado solo existe un Dios solo existe
un creador solo existe una mente que pudo darle
forma y vida a un universo infinito, solo una
una mente que cuando creo la vida se sintió
totalmente orgulloso de todo lo que había formado,
para poder ver cómo evolucionaba todo aquello que
él había creado, planeó consumo cuidado, Cómo iban
a ser sus hijos y pensó en qué forma les iba
poder dar alegría de saber que podían vivir
En un lugar en el que todo fuera alegría, en el
que todo fuera Bonanza.  él nunca jamás pensó que
sus hijos carecieran sobre todo el alimento
vital que tienen que ser parte de sus vidas
un alimento en el que realmente solamente
puedan consumir algo que les TRANSMITA VIDA
toda vida creada por él fue perfectamente
bien planeado y preparada por el mismo
desde un pequeño insecto hasta el animal más
grande, TODOS SON SERES QUE PIENSAN todos son
seres que aman y todos son seres que trabajan
laboriosamente para ver que todo lo que ellos
puedan hacer es precisamente preservar a su especie,
no hay maldad en ellos en ninguno hay maldad
en esta tierra se desarrollaron varias formas
de defensa en todos los animalitos porque
fueron agredidos, además ellos ven más allá de
lo que ve el hombre. Ellos sí pueden ver a las
energías que están dentro de este mundo para
destruir, Ellos sí pueden percibir todo aquello
que representa el PELIGRO y ellos tienen también
que protegerse en una forma u otra. Nunca Jamás
hubieran atacado a nadie si no hubiera sido porque
fueron atacados con crueldad, aprendieron a defenderse y
tristemente aprendieron a dejar También muchas
veces una Estela de dolor en algunos lugares
Pero nunca lo hicieron por maldad
cuando se fueron desarrollando instintos
en los que podrían consumir un cadáver, también
esto sucedió porque la tierra quedo vetada
se cerró toda salida no puede salir de aquí un
ser que puede llevar Muerte con sus pensamientos
se cerró el círculo que cubría todo lo que
representa la vida de este mundo en el
momento que se aceptó a este ser de muerte y que
enseño al hombre a matar. Matar,  derramar sangre
con un placer inaudito como si realmente fueran
los triunfadores cuando pudieron destruir una vida
se fueron desarrollando en los
seres humanos varios instintos muy
desagradables con los que se fueron quedando
atrás de todo lo que representa la evolución
pero siempre ha habido personas que no sienten
esos mismos deseos de muerte, siempre ha habido
seres humanos que han podido salir en el momento
en que parten, en el  momento en que dejan su cuerpo
porque estamos nosotros para acompañarlos para
llevarlos a un lugar seguro para enseñarle lo
que no pudieron aprender en la tierra y estamos
nosotros para dirigir todos sus cambios y todos
sus caminos que van a llevar a cabo por ello
les digo que si En este planeta se ha hecho
tanto daño a todo lo que existe también
existe los seres que pueden sentir el amor
entre sí mismos y que repudian la violencia
y que repudian todo aquello que es muerte
se fueron desarrollando pensamientos en los
que podían transmitir algo que pudiera ser de
cordura siempre estuvimos nosotros para
dictarles lo que tenían que aprender las
Mentes que están en paz hemos penetrado en
ellas para poder transmitirles un pensamiento
que los pueda conducir por un camino de que
puedan encontrar no solo su felicidad sino
una paz interior que es lo que puede tener
un ser que realmente puede pensar con amor
hemos vivido junto al hombre, hemos escuchado
a cada ser humano hemos, visto sus cambios, hemos
visto sus tiempos, hemos visto Cuántas veces ha
tenido que volver a nacer para poder volver a
ser un ser que pudiera pensar y que pudiera vivir
un cambio en esas mentes cuando están dentro de
la idea de que tiene que estar en una forma u otra
planeando Cuál va a ser su futuro porque saben muy
bien que no se termina el tiempo en un tiempo en
el que se deja el cuerpo jamás se ha terminado el
tiempo en ese tiempo en el que se deja el cuerpo,
Nunca ni en los tiempos remotos en los que empezó
la vida, Nosotros empezamos a darnos cuenta que
cuando partíamos nos encontrábamos en un lugar
tan increíble que podíamos sentir una paz absoluta
y podríamos después planear En qué forma íbamos a
regresar al mundo en el que hemos estado viviendo
para poder seguir el camino de la evolución
siempre encontramos una forma de ser cada
vez mejores siempre encontramos a una MADRE
con la que pudiéramos sentirnos acogidos
y siempre encontramos una forma de saber qué
era la evolución. Nosotros no tuvimos todos los
tropiezos que han tenido en esta tierra por una
sola razón amamos siempre todo lo que nos rodeaba
pero quisimos conocer al padre profundamente
como les hemos dicho antes no sabíamos Quién era
él en un principio pero sí sabíamos que tenía que
haber existido una MENTE DE PODER que había creado
todo aquello que nos rodeaba entonces estudiábamos
con mucha calma todo lo que era la vida que
estaba cerca de nosotros estudiábamos cada
paso que daban nuestros hijos, cada momento de que
nosotros lográbamos Una unificación entre todos
nosotros y estudiábamos la vida de los animalitos
buscando la forma de conocerlos más profundamente
aprendimos a comunicarnos telepáticamente con
ellos nos dimos cuenta que la mente tiene el
poder para transmitir Lo que siente y que esa
mente puede hacer que se escuche el pensamiento
en nuestra evolución logramos muchas vidas en
esos tiempos logramos ser cada vez mejores
porque nunca, nunca jamás aceptamos que se podría
destruir absolutamente nada lo que nos rodeaba
ya que estábamos dispuestos a conocer al dueño
absoluto de todo aquello que estaba dentro de un
mundo en el que habitábamos, por ello en esta
tierra intentamos hacer lo mismo, cuando nosotros
llegamos con toda la fuerza y el poder que el PADRE
nos dio y nos dimos cuenta que el hombre había
caído en la que es la trampa más grande que es
la de decir que quieren ser poderosos para
ser felices y que quieren tener todo el oro ser
Reyes o ser gente que en un momento determinado
puede someterse los demás a él y que lo lograron
obteniendo la mayor cantidad de oro y en alguna
forma sometiendo muchos para formar ejércitos
que pudieran ayudarles a someter a sus hermanos
fue cuando vimos que todo lo que hacían era
destrucción Cuántas veces sí nos manifestamos
Cuántas veces nos vieron Cuántas veces hablaron
de los SERES RUBIOS ALTOS, hablaron de Los Ángeles
porque así nos pusieron desde un principio
porque veían que había luz porque hablábamos
con el hombre pero no lográbamos otra cosa que
no fuera veneraciones y además que nos pusieran
ciertos nombres y que no nos permitieran
ser quienes les guiáramos porque en este
país hubo una raza que logró encontrar
toda esa fuerza ? Porque llegamos a ellos
estamos hablando de una cultura que
ahora se menciona mucho la cultura maya
estos hombres vivían con muchas sencillez, Han
inventado varias cosas que NO son ciertas, que
ciertos sacrificios humanos o de cierta forma de
que si ganaban o perdían un juego se mataban NO ¡
nosotros los conocimos más de cerca y empezamos
primero mostrarnos ante alguien que los guiaba
este ser nos escuchaba, se sintió contento de
ver que podía platicar con nosotros y nos pidió
que quería guiar a su pueblo, nosotros le dijimos
como lo iba a hacer, empezó a hablar con su gente
empezaron a entenderle porque se habló desde ese
principio de un solo dios creador del universo. NO
ES VERDAD que hayan dicho que tenía tantos dioses
sí han puesto como si fuera un Dios que era él solo
la luna pero no es que sean dioses es que son obra
del creador el sol y la energía que transmite vida
a un mundo y el sol es una energía creada por
el padre el pueblo veían como algo creado por él
cuando nosotros les empezamos a enseñar
todo lo que era observar las estrellas que
era realmente saber que es vivir, que era trabajar
intensamente en un conocimiento ellos se  unificaron
y cuando llegó el momento en el que todos nos
podían ver porque no crean que solamente unos
pocos era un pueblo completo que podía dialogar
con nosotros dejaron como huella que decían que éramos los
HOMBRES DEL SOL porque como les digo Siempre que
ven algo Rubio, Claro, Luminoso proviene del Sol
Los pudimos preparar intensamente, les fuimos
dirigiendo para decir cómo se podían formar
las pirámides que significaba cada escalón, qué
significaba cada figura que se podía poner en
ellas y cómo se podía lograr que naturalmente
se pudiera tener una visión perfecta hacia los astros
Entonces les enseñamos Cómo medir el tiempo
de los tiempos en todo el tiempo que tenían
que estar observando lo que iban a ver, nosotros
les dijimos Cómo escribirlo, nosotros les dijimos
Cómo esculpirlo hay quienes dicen que no se
lee las profecías en las pirámides ahí están. se
destruyeron muchos mensajes que Se escribieron en
vamos a llamarlos también PAPIROS pero sabíamos
que las pirámides iban a quedar indestructibles
y tienen un significado muy profundo
estos hombres se unieron todos en una sola
fuerza, imagínense si ellos Hubieran hecho
cualquier tipo de sacrificio humano
PUES NO hubieran estado con nosotros
Todo un pueblo Unido era un pueblo estudioso un
pueblo que aprendió a vivir y a observar las
estrellas, porque nosotros les enseñamos todo lo
que tenían que aprender para que quedara escrito
el futuro del mundo el planeta entero ellos fueron
formando cada una de las profecías siempre fue ahí
como un gran maestro que nos dirige a todos y
todos Unidos fueron escuchando formando todo lo
que tenían que aprender llegó el momento en el que
se terminó todo lo que tenían que dejar escrito y
se les llamó para pasar por una puerta dimensional
que naturalmente está en aquellos lugares
Nosotros hemos creado bases muy fuertes
con mucho poder debajo de cada pirámide
nuestra dimensión no cree que estamos
metidos como topos son las dimensiones
porque mantenemos la vibración de todo lo
que es nuestro mensaje totalmente activo
es el tiempo de que el hombre escucha es el
tiempo de que el hombre vea que todo ha sido
escrito para su vida que nada fue para
asustarnos que fue para advertirles que
dejaran la destrucción de su mundo capaz de
Tiles que dejaran de matarse en sus manos que
fue para advertirles que dejaran de destruir
todo lo que le rodeaban que íbamos nosotros
a quitarles para que subiera ese nuevo
amanecer maravilloso que está por llegar
no les escucharon mucho Pero ha habido sus
profetas como los tratamos un hombre que tenía
una fuerza mental muy especial que había nacido
con la evolución y que tuvo contacto directo con
alguien que le pudo guiar y le puedes decirlo todo
lo que tenía que escribir en un tiempo difícil
porque él tenía que proteger lo que le escribía
si no lo podían destruir Pero no logró hacer
era un hombre de evolución es un hombre
de evolución él está también con nosotros
dentro de las dimensiones ahora bien yo les
voy a explicar en una forma en la que puedan
entender Más o menos que lo que hemos logrado
hemos formado otro mundo hemos logrado ser que
se formara un Mundo paralelo un mundo en el que
todo todo lo que ustedes hubieran imaginado que
podría existir para ser vida está ahí pero está
en la misma tierra Por ello algunos dicen la
tierra está hueca porque encontraron que hubo un
lugar donde se vieron que salían naves o hablan
de que si se meten al mar quiere decir que están
dentro de las profundidades del mar Pero siempre
están diciendo que viven muchos seres dentro de
la tierra Eso no es verdad son las dimensiones
ustedes saben que ha salido la luz o la historia
de un hombre que se le llamó para que transmitiera
un mensaje no se le escuchó de lo que yo escrito
lo que logramos nosotros es que quede escrito lo
que tenía que escucharse en este tiempo por
ello hemos trabajado tan intensamente para
que se lograra que se recordara todo aquello
que ahora se tiene que ver como una profecía
por ello los grandes maestros hablaron de
muchas cosas que no me tenía que recordar
todos los grandes maestros dejaron
escritos grandes mensajes sin embargo
Solo han salido a la luz los
que le ha convenido al hombre
nuestro gran señor Jesús que hizo todo
el esfuerzo para que pudieran Escuchar
una verdad tan maravillosa como la que traía
que aceptó el sacrificio para que no lo
olvidaran que dejó sí dejó mensajes muy claros
que se imprimieron también en papiros que han
ocultado que no ha permitido que los lean que
lo han trabajado A su antojo pienso que él
dijo Por lo menos aceptando el sacrificio
no me van a olvidar hasta ahora decimos a
nuestro gran señor Jesús que que tristeza
que la haya intentado hacer esto con tanto amor
que ahora Solamente se reconozca lo que ha querido
el hombre que se escucha pero vamos a hablar de
todos los grandes maestros y todos están en la
luz y todos están en este momento preocupados por
esta humanidad Porque además Ellos nunca dijeron
que vivieran divididos ellos jamás dijeron Voy a
formar una raza que me va a venerar una raza que
va a creer en mí y que solamente como yo quiera
que se escuche se va a escuchar todos dejaron un
mensaje increíble el sepultado o se han destruido
y ha quedado solamente la veneración la veneración
no es lo que realmente hace que el hombre crezca
porque venerar es pedir adorar es exigir y es
decir que solamente aquel que tiene poder es el
que nos puede guiar pero les tiene que cumplir sus
deseos les tiene que cumplir hasta sus caprichos
Y eso es lo que han logrado hacer y vamos a
hacer que se escuche el mensaje verdadero de
todos los maestros porque aunque no lo crean
Todavía existe se lograron salvar Se pasaron
muchos mensajes a otra dimensión se guardaron
con sumo cuidado porque sabíamos que los iba a
desaparecer el hombre cuando ustedes vean que se
empieza a sacar la luz todo esto van a ver qué
hermoso es saber que todos estaban unificados
en una sola voz era la del amor y sobre todas
las cosas que nosotros siempre hemos tenido aquí
más muy grandes muy grandes para poder recibir a
todo aquel que esté trabajando en nuestro lado
las puertas dimensionales se abren y se cierran
continuamente para dejar pasar a muchos seres para
que puedan Escuchar puedan salir a transmitir algo
por este tiempo se ha vuelto un tiempo
caótico porque realmente el ser humano
ha seguido más al mal el amor se ha dividido
tremendamente para poder decir que cada uno
tiene una verdad que quede exigir en la crea no
que la den como algo que les pueda transmitir
paz que les exige que tienen que creer Bajo
La amenaza de un castigo Divino No bajo la
proyección del amor del conocimiento profundo
de lo que es su mente sino bajo una amenaza
Arrepiéntete pide perdón y siempre todos los días
eres Un pecador que tiene que arrepentirse y que
para que tengas el perdón de tus pecados
vas a tener que hacer muchos sacrificios
que solamente les pregunto algo padre que
ama a sus hijos un padre humano que ama a
sus hijos no exigiría que todos los días
le estuviera venerando para que le Amara
si no les diría que estuvieran Unidos para que
pudieran juntos formar un lugar en el que fueran
felices para el padre todo el universo es un
hogar para nosotros todos aquellos seres que
nos puedan Escuchar son nuestros hermanos
y a todos les queremos dar un conocimiento
ya se han puesto muchas señales que son los
famosos campos de trigo que es una manifestación
muy fuerte de nuestra presencia y que ya vamos
a dar Cuál es el significado de todo aquello
Pero hay todavía más que vamos a sacar adelante
hay más luz se tiene que entregar pero recuerden
que un mensaje de amor Jamás confunde un mensaje
de amor Jamás amenaza un mensaje de amor Jamás
intimida es un mensaje en el que tan solo se da
se ama y sus ensalza a cada persona para decirle
Tú eres grande tú amas cuando amas es cuando
tú eres parte del creador y a pesar de que lo
olvides dejando de amar él no te olvida porque tú
eres su hijo nada más Piensa con amor ama todo lo
que te rodea protege todo lo que está cerca de ti
no te destruyas porque puedes alguien muy especial
para el padre Esto es para todos Soy padre nunca
jamás dijo que iba a tener un hijo consentido y
el otro no él jamás dijo que quien representara
una verdad tenía que ser venerado y tenía que ser
escuchado pero bajo las leyes del temor él siempre
dijo que el amor es lo único que puede triunfar
por ello Hoy estamos anunciando que van a salir
muchos mensajes a la luz todo lo que nosotros
hemos dictado tiene mensajes ocultos que va
a ser una persona en especial y ya sabemos En
dónde está y cómo lo va a hacer que va a sacar
esos mensajes pero lo más importante es que el
mensaje grabado lleva una verdad única en ninguno
hemos puesto algo que pueda atemorizar pero Lleva
más profundidad todavía si se ponen analizar
todo lo que hemos enseñado se van a dar cuenta
que cuando se dice algo que Aparentemente ya se
había escuchado va seguido de otras palabras y
va seguido de otro momento en el que pueden
recapacitar y en el que pueden pensar mejor
les vamos haciendo que aumente su CA pensamiento
y cuando hacen el esfuerzo por estar estudiando y
por estar como dice meditando que es aprender
es cuando su mente aumenta su capacidad de
entendimiento nosotros abrimos sus neuronas y
su capacidad de pensar para que puedan sentir
totalmente lo que es el amor la presencia del
padre y la presencia de nosotros que estamos en
su vida nunca hemos dicho que nos vamos a quedar
como si estuviéramos escondidos eso sería tener
Al único que le tememos es precisamente a que los
fanáticos que sirven al mal puedan hacerles daño
a aquellos que sean confundidos que los veneran
y que quieren agredir a todo aquel que puede
escuchar un mensaje de Esperanza esto lo único
que nosotros tenemos que pueda suceder Entonces
por ello hemos sido paso a paso formando algo
que tenía que ser escuchado ahora vean cuántos
siglos Cuántos tiempos han pasado en los que
siempre ha habido un mensaje Cuántos tiempos
han llegado y cuántos tiempos han pasado a otro
tiempo para que se pueda seguir escuchando pero
que no se deforme el amor que no lo conviertan en
temor que no lo conviertan en algo que ahora de
lo que está sucediendo ahora le temen al fin del
mundo ahora dicen que el 2012 va a ser arrasador
bueno el planeta Tiene que purificarse la meta
tiene que arreglarse la casa está destruida
lo más profundo sus cimientos lo han destruido
Quién ha trabajado para destruir este mundo fue
un ser de muerte que le dijo al padre que
lo iba a vencer quitándole a sus hijos y
trastornandolos con el deseo de poder pero
nosotros tenemos perfectamente bien formado
ya un lugar en donde vamos a pasar a todo aquel
y asimile que es el amor que se comporte como un
digno hijo del padre Que respete la vida pero
que la respete con el corazón abierto al amor
y que naturalmente cuando nosotros ponemos
darles nuestra luz puedan sanar su cuerpo
porque han entendido que un cuerpo no puede estar
enfermo cuando lleva dentro de sí la energía del
padre la energía del amor en nosotros es lo que
activamos perfectamente bien dentro de su ser
Entonces les dijo sí tristemente así como nosotros
tenemos formado un lugar que tan solo es de luz
también hay un oscuro donde se Refugio todos los
seres que están planeando En qué forma pueden
vencerlos y que saben que es intimidando y que
saben que es haciendo que se sientan superiores
Y que sigan formando armas destructivas para
dejar usted en este mundo para tener vida
el mundo va a ser rescatado el planeta va a ser
purificado cada lugar en el que existe algo que
pueda destruirlo nosotros estamos ya trabajando
pero naturalmente que sí la tierra va a protestar
se abrirán los grandes cavernas que van
a formar todo aquello que representa el
purificado va a haber terremotos porque el planeta
está protestando Está sacando lo que dentro de él
han dejado cuando han hecho pruebas nucleares
cuando han extraído todo lo que tenía como un
tesoro dentro el equilibrio petróleo los metales
todo lo que le han quitado pero nosotros estamos
para tener un control en todo lo que tiene
que suceder pero no queremos que se sientan
atemorizados deseamos que primero salga el mensaje
de esperanza y que vean que en ningún momento
hemos mentido y que en ningún momento hemos
amenazado y que en ningún momento nos hemos dicho
que son personas que son despreciables
porque han trabajado para la muerte
sino que les pedimos que piensen qué
razón en todo lo que les hemos enseñado
ya es el tiempo y no queremos ver tanto dolor
no se angustien sino terremoto en un tsunami
algunas almas parte de nosotros nos llevamos a
los que son amor los pasamos a otra dimensión no
se angustien porque nosotros sabemos En qué forma
podemos proteger a nuestros otros seres humanos
pero si queremos evitar que vivan los grandes
catástrofes que pueden suceder en este planeta
para el amor
para el mal tampoco tiene límites Pero entonces
declarada la guerra está y todo lo que tienen
que hacer es transmitir un pensamiento de amor a
todo aquel que quiera Escuchar ahora recuerde si
hay muchos escritos que podrían negar que sean
reales los vamos a sacar a luz si hay muchos
mensajes que se quedaron pardos para evitar que
los destruyera el ser de muerte que ha estado
atrás de la humanidad para hacerlo un ser que
pueda ser tan solo un ser oscuro si los hay y
ya estamos trabajando con todo ello y ya tiene
que salir a la luz todo lo que nosotros hemos
hecho no vamos a dedicar tantos años a preparar
un mensaje para que se quede guardado en un solo
lugar y sea mucho los que digan ahí no pasa
nada Claro que sí se dan cuenta han pasado
muchas cosas y sobre todas las cosas su mensaje
solo ha sido de Esperanza están abiertas ya las
puertas dimensionales para poder mostrarles
el camino está listo el paraíso para que
puedan disfrutar de todo lo que nosotros les hemos
preparado que está abierta la luz para todo aquel
esté pensando que el amor es la única fuerza
que puede tener para ser tan solo vida
así que solo les pido momento
de mi razonamiento no dudense
extiendan nuestro mensaje te vienen los
grandes momentos de la manifestación más grande
de todos nosotros de los hermanos de la luz
pero sobre todas las cosas en la presencia de
los grandes maestros que quieren que el hombre
vuelva al padre como el padre que se vayan mal a
sus dominios no queremos dejarlo esperemos que lo
podamos dejar durante muchos siglos esperemos que
se vaya sola solo pedimos que hagan conciencia
en todo lo que les hemos dado que lo difundan
con amor que aquel que no cree que vea que todo
lo que está dicho también escrito es una verdad
que tan solo transmite paz y que sea el paz
y que con todo su amor se siente orgullosos
de sus hijos porque pudimos rescatados los que ha
perdido tantas veces y a los que quiere de nuevo
pienso de las filas de la luz que es el momento en
el que tan solo con el pensamiento de amor podrán
ser rescatados y enviados a un lugar hermoso en
donde tan solo conocerán lo que es las energías
[Música]