si los sueños pudieran convertirse en
realidad
si la mente del hombre
volviera a conocer su propia verdad
si un sueño pudiera surgir de cada mente
para creer en algo más grande que es el
hecho
[Música]
simplemente de existir
el hombre volvería al padre
Quiero que en este momento
[Música]
hagan una meditación profunda
sobre quiénes son
Porque existe
Cuál es la razón de su propio ser en
esta tierra
y Porque el padre
Hoy está pendiente de todos sus hijos
con una respiración profunda
inician
un pensamiento puro dentro de sí mismo
con una respiración profunda
[Música]
dígase a sí mismos
quién soy
con una respiración profunda piensen
[Música]
de lo maravilloso que es
el vivir
el creer
el amar
el soñar
[Música]
cierren
sus ojos
[Música]
piensen
continuamente
en algo que les pueda transportar
hacia el infinito mismo
en el que el padre existe
en este momento
[Música]
ustedes son luz
no son materia
en este instante
su mente se transformó en vida
y su luz
empieza a subir muy alto
muy alto
[Música]
Tan Alto Como puede ser
el lugar más increíblemente maravilloso
que existe en el universo del padre
van a ser guiados
van a ser llevados
[Música]
con toda calma
así ese maravilloso lugar
al que van a viajar
[Música]
son mente
son vida
[Música]
son espíritus
son calma
no piensen otra cosa que no sea
el verse convertidos en una sola luz
que las pueda conducir
hacia el lugar maravilloso
en el que habita el padre
Quién es el padre
Por qué le llama
[Música]
Por qué le veneran
Por qué no le escucha
Por qué no le conoce
[Música]
porque no han visto su presencia
en su propia mente
en su propio ser
sigan subiendo
sigan llamándole
sigan pidiéndole que puedan conocerle
como en este momento les vamos a enseñar
a conocer
y crean en sí mismos
nunca duden
[Música]
de lo que son
y por lo que ahora
ustedes van a vivir
esta maravillosa experiencia
que es la de viajar
viajar
y subir muy alto
hacia el infinito mismo en el que el
padre habita
van a atravesar como luz
muchas galaxias
[Música]
muchas galaxias en las que existe
siempre
unos soles maravillosos que el padre
creó para transmitir vida
van a seguir viajando
viajando
[Música]
nada las puede detener
nada puede detener
ese vuelo maravilloso con el que ustedes
están llegando
hacia esa luz divina
en la que existe tan solo vida
y van a llegar al centro
[Música]
al centro del universo mismo
guiados
Por quienes hoy
están con ustedes
guiados
por los seres
[Música]
y Hoy les piden
que puedan pensar con claridad
[Música]
guiados
por ellos
que son
hoy sus hermanos hoy
[Música]
sus maestros
mañana
[Música]
los que les darán toda la fuerza
para poder vivir realmente
como debe vivir un ser
que nació del padre
[Música]
acaban de llegar
a una gran luz
[Música]
un sol inmenso
un gran sol impresionantemente grande
[Música]
que ustedes nunca han visto
luces
luces de mil colores le rodean
[Música]
y una gran cruz en el centro de
él una gran Cruz simétrica perfecta
que brilla
brilla intensamente
que ustedes van a entrar por el centro
de esa Cruz
en ella
Déjense llevar
[Música]
por los seres que les acompañan
Déjense llevar por la luz
[Música]
y hoy va a ser siempre
su fuerza
[Música]
y la parte divina con la que ahora
van a empezar a vivir
[Música]
han pasado
por un gran túnel
un túnel que nunca se imaginaron que
existiera
[Música]
dorado por todos lados
para que los conduzcamos
directamente
hacia una galaxia
el hombre nunca se imaginó que existiera
[Música]
la galaxia de la luz
da galaxia del amor
[Música]
el lugar en el que habitan los Ángeles
el lugar en el que habitan los dioses
el lugar en el que habitan los seres que
ustedes han imaginado
como seres superiores y que no son otra
cosa
que seres creados Exactamente igual que
son ustedes
llegaron a
un a un punto en el que van a ver un
gran planeta
un planeta
[Música]
increíblemente grande
Más allá de la imaginación del hombre
se ve totalmente lleno de luz
envuelto en una obra totalmente llena de
fuerza
y están penetrando
dentro de todo lo que es esa vida que
ahora van a conocer
pero van a llegar a un lugar
[Música]
a un lugar específico
al que se les va a conducir para que
ustedes conozcan Quién es el ser que
gobierna
esa gran fuerza
que existe en este mundo
llegan
[Música]
y se encuentran con unos Prados
maravillosamente bien cuidados
[Música]
verdes
de un verde esmeralda increíble
[Música]
con muchas flores
muchas pequeñas florecitas sembradas
[Música]
todas son blancas
en forma de círculos
y se les ve girar
[Música]
girar continuamente
Por qué Porque es el efecto que proviene
de la luz e ilumina que el lugar
y se les va a llevar directamente
[Música]
hacia un gran salón
un salón
inmenso un salón
en el que no se ve otra cosa que no sea
la luz pura
divina
que penetra desde una cúpula muy grande
penetra directamente
y en el salón hay muchas mesas
que están perfectamente bien colocadas
en forma de círculo
en una forma increíblemente perfecta
con muchos cojines dorados
adornar a la mesa
con muchos fruteros
con frutas
conocidas por ustedes y otras no
conocidas por ustedes
[Música]
pero Aquel lugar
es de un brillo
un brillo
azul celeste
con visos dorados
[Música]
que despiden todo aquello que es tan
solo luz
[Música]
se van a exentar ya tienen forma de
nuevo
ahora
[Música]
vuelven a tomar su forma
pero no materia
son
espíritus liberados
que van a tomar un lugar
en aquella grandeza
se van a sentar
y van a llegar todos aquellos seres que
les acompañaron
con una gran jarra
llena de un néctar
un néctar
Y ustedes van a beber
hecho de un fruto parecido a la uva
una uva perfecta
de un color verde suave
con el que van ustedes a recibir
toda la fuerza que van a tener que
llevar
dentro de sí mismos para conocer la gran
verdad por la que existen
llegan aquellos seres
de belleza increíblemente perfecta
van llenando sus copas
ustedes Eleven una copa perfecta que
tienen enfrente de sí mismos
para que se vaya llenando su copa de
aquel néctar
es el néctar
es la luz divina del padre que van a
recibir
para que se transforme en seres que van
a poder llevar dentro de sí el sueño
maravilloso de conocer la verdad por la
que existen
pero en este momento
[Música]
todos van a voltear hacia su derecha
ahí hay alguien
alguien que les va a guiar
alguien
[Música]
que ustedes llaman
alguien
a quien ustedes piden
alguien tan grande como es la luz divina
del padre
que vino un día la tierra para dar vida
nuestro gran señor Jesús
[Música]
vestido totalmente de blanco
con una gran copa también en la mano
que tiene el néctar maravilloso que se
les acabamos de entregar
[Música]
ustedes van a voltear
y le van a decir
señor
qué es lo que tú deseas que nosotros
hagamos
y él simplemente les dirá
[Música]
y son parte de todo lo que existe
si son parte de todo lo que es
[Música]
si son parte
de la luz divina del padre porque han
cambiado tanto
porque no se acuerdan que un día fueron
creados como vida
Por qué no se dice de sí mismos si somos
vida como vida tenemos que existir
[Música]
como energía pura
creada por esa gran fuerza que nos dio
la oportunidad de ser parte del mismo
sean ustedes vida de nuevo
lleven a esa tierra triste
un mensaje de amor y de esperanza
se les acaba de dar un néctar
un néctar de vida que van a beber
lo van a beber para que nunca más sus
cuerpos vuelvan a enfermar
para que nunca más su mente vuelva a ser
distorsionada por el mal
para que nunca más
vuelvan a sentir el dolor en el que vive
el ser que hoy habita esta tierra a la
que van a llevar este néctar
[Música]
ahora bien
Ya están listos para todo lo que ahora
tienen que hacer
vuelvan otra vez
a su estado de luz
a su energía
y Déjense llevar
por los seres que les van a conducir
[Música]
de nuevo al lugar de donde partía
vuelvan a ver como la cúpula se abre
y salgan por la parte alta de ella
y lleguen directamente
otra vez
hacia ese gran sol central
lleguen directamente hacia él
pero en esta ocasión
escuchen La Voz del padre
[Música]
ese gran padre que hoy pide
ese gran padre que quiere que sus hijos
recuerden la razón por la que fueron
creados
ese gran padre que nunca olvida nada de
lo que él formó como parte de su propia
energía
ese gran padre hoy
[Música]
les va a decir algo
algo para que ustedes lo lleven
a ese lugar
en el que la luz ya no existe
[Música]
a ese lugar
en el que el amor se perdió
[Música]
en el que nunca más
se podría volver a escuchar la palabra
amor
si no llevan ustedes este mensaje de
esperanza
a esta humanidad que todavía y pide
[Música]
que todavía espera
Y todavía
[Música]
cree un sueño y se pueda realizar
ahora escuche
escuchen como ese padre
les dice lo que tienen que hacer
[Música]
mis pequeños niños
solo el amor puede salvar
solo el amor puede dar
[Música]
solo el amor puede crear
solo el amor es un sueño
[Música]
Y solo el amor podrá volver a ser parte
de todo lo que ha sido creado y que será
por siempre vida
[Música]
mis pequeños niños
lleven un mensaje de amor y de esperanza
pero hagan que mis hijos recuerden
porque fueron creados
hagan que mis hijos sueñen de nuevo
hagan que mis hijos dejen de ser muerte
[Música]
permita que sus mentes vuelvan a
trabajar como debe trabajar el ser que
es tan solo vida
[Música]
vaya
en Aquel lugar en el que necesita
necesitan tanto del amor
[Música]
ahora
bien ustedes vuelvan a ser una sola luz
Déjense llevar por los seres que les
acompañen
y vuelvan directamente
a este mundo
a este planeta al que pertenece
[Música]
atravesando galaxias infinitas
podrán ver Cuánta vida existe
atravesando galaxias que tienen tan solo
vida
atravesando mundos que tan solo son
parte de la existencia del padre
en los que jamás se destruye
en los que jamás se escucha la palabra
muerte
en las que tan solo se conoce
Qué es el amor
ahora
van llegando directamente
a lugares donde partieron
vuelvan tranquilamente
a entrar en sus cuerpos
[Música]
sus cuerpos
están dormidos
[Música]
pero su luz
acaba de penetrar en ellos
[Música]
esa luz
vuelve a ser parte de ustedes
y ahora
[Música]
ustedes ya no son materia
Aunque probablemente puedan tener un
cuerpo
dejaron de ser materia
[Música]
porque ahora
llevan dentro de sí mismos
[Música]
un néctar maravilloso que se les dio de
vida
pero van a llevarlo
a todos los puntos de la Tierra
van a subir
van a subir de nuevo a lo más alto
[Música]
porque ahora son
conducidos por sus maestros
[Música]
por sus ángeles
por sus compañeros
que hoy quieren enseñarles
[Música]
cómo está este mundo
cómo está esta tierra
vayan pasando por todos los lugares
se encuentran con lugares Terribles
lugares de guerra
gritos desesperados que piden que
termine el dolor
ahora
ustedes van a poner en sus manos
de nuevo aquel maravilloso
viertanlo en ese lugar
para que se calme aquel grito
desesperado de los seres
que no saben Por qué los están matando
porque los están destruyendo
después
vayan ustedes a los hospitales
cuando se ven los niños
consumidos por las enfermedades porque
sus padres
no saben amados
no saben darles
todo el amor que debe tener
un ser que nació para ser vida
vuelvan a vertir toda esa luz
vuelvan a darles de Selecta que se les
entregó
denselos para que la salud
[Música]
entre en sus cuerpos
para que ellos
[Música]
vuelvan a reír
vuelvan a ser vida
su cabello vuelva a crecer
y el temible cáncer jamás vuelva a ser
presa de sus pobres
la vida es lo único que pueden tener
la vida
vamos entonces ahora a llevarlos al mar
[Música]
Qué hermoso se ve el mar
hermoso se ve las olas
qué maravilloso se ve Aquel lugar
que parece de paz
sin embargo
vamos a penetrar en el mar
dos veces están enfermos
acaban de detonar una terrible bomba
tienda de radiaciones que van a enfermar
toda la vida que el padre creó
[Música]
para que el hombre disfrutara también
de ese maravilloso mar que les entregó
para preservar
vean como los animalitos
van llorando
porque acaban de recibir dentro de sus
cuerpos todo el dolor que el hombre
lleva
[Música]
cuando puede crear esas mortíferas almas
ahora
salgan del mar
y suban suban de nuevo
hacia un lugar muy alto
quiero que suban
[Música]
a una montaña
una montaña Nevada
porque desde iban a apreciar
todo lo que le rodea
Pero qué es lo que se ve
los árboles
están muertos
se han quemado
los árboles
los han cortado
han acabado con la vegetación
los animalitos no tienen donde
refugiarse
[Música]
porque aparecen muchos hombres con un
arma para matarlos
viertan de nuevo es aquella luz que se
les entregó
para que vuelva a surgir la luz en Aquel
lugar
para que los árboles vuelvan a tener
vida
para que los animalitos no los destruyan
aquellos seres que se creen que tienen
el poder sobre la vida
vuelvan otra vez a hacer vida y vuelvan
a volar
a volar muy alto por Carlos vamos a
llevar
a una selva
a una selva que parece obscura
pero en ella todavía Hay vida
todavía hay seres que se pueden defender
todavía tienen sus formas tal y como el
padre nos creó
y sin embargo
por ahí aparecen otros hombres
que se dicen que tiene poder sobre la
vida
que quieren destruir
todo lo que en esa selva existe
Y ustedes vuelvan a verter toda esa luz
que se les dio
tenes el néctar de la vida que se les
dio en aquel maravilloso lugar
en el que tan solo existe la luz del
padre
ahora bien
Cómo van a poder ustedes
ayudar al hombre
con una sola fuerza
en seis de nuevo mal
háblenles del amor
hábleles de la verdad por la que existen
vuelvan al hombre
vuelvan a ser parte de
él vuelvan a ser parte de sus errores
vuelvan a ser parte de sus angustias
vuelvan a ser parte de sus odios
[Música]
vuelvan a ser parte de los no sé
no puedo
del No creo
[Música]
vuelvan a sentir como siente aquel
hombre
después digan
[Música]
se Por qué me olvidé que un día nací
como luz
porque
[Música]
y en ese momento
Eleven una oración al cielo
para que el hombre
pueda volver a rezar
Eleven esa oración
que los comunicará con ese gran padre
Eleven y enseñen al hombre a pensar
Eleven y enseñen al hombre a creer
Eleven y enseñen al hombre a decirse
entre sí Quiénes somos
Por qué nos odiamos
Por qué nos destruimos
porque Tratamos de quitarle el que tiene
lo que el otro no puede lograr tener
para sí mismo
porque Tratamos de matar
hasta todo aquello que tiene forma de
vida
porque estamos en un momento en el que
ni siquiera sabemos porque existimos
enséñenos entonces a rezar
porque nosotros queremos darles una
oración al padre
[Música]
padre que existes en lo eterno
padre
padre que acabo de saber que tú
realmente eres parte de un todo
padre que estás Unido todos tus hijos
padre se les había olvidado que son tus
hijos
[Música]
padre somos parte de ti
padre
Por qué no creímos en la vida Porque nos
confundimos con la muerte por qué no
vimos con Claridad cada nuevo amanecer
para saber que en ese Sol
estabas tú también
porque tú lo creaste para darnos vida
padre
porque no vimos
cómo puede existir un cielo lleno de
estrellas
que es el Templo mayor que tú puedes
tener
[Música]
porque tú lo pusiste para que pudiéramos
ver
[Música]
la grandeza del infinito que tú creaste
padre
por algo Nos convertimos en muerte pero
de hoy en adelante
[Música]
voy a amar a mi hermano
voy a amar
a todo ser que conozco
porque lo voy a comprender en sus
errores
porque le voy a decir
Cómo se puede creer
Cómo se puede crear
Cómo se puede decir uno al otro
[Música]
que son hermanos
son hermanos porque tú los creaste
la hermandad más grande
es toda la creación que tú formaste
y la hermandad más grande
es toda la vida que existe
[Música]
en todo el universo que tú creaste
hoy padre
nos enviaste a nuestros hermanos
[Música]
para que nos recuerden la verdad o la
que existimos
señor
todos estamos contigo
vamos a ir a cada punto de la tierra
para decirles
solo el amor
puede darle vida a esta tierra
hay que respetarlo
hay que formar de nuevo comunidades de
fuerzas
[Música]
hay que formar de nuevo una hermandad
que puedan volver la Tierra
señor
[Música]
y néctar que tú me diste
base derramado por sobre todo el orbe de
la Tierra
porque señor
en corto tiempo
Tus hijos
tienen que volver a ti
Porque yo sé
que todavía piensa
[Música]
Y todavía pueden creer
en todo lo que tienen que creer
para saber
que tú nos creaste
para ser eternos
[Música]