como un tiempo
maravilloso ha surgido el tiempo de los
tiempos en todo lo que representa el
infinito en el que el padre creó la vida
Todo lo que el padre
creó sigue en un movimiento continuo que
nunca se va a
detener todo aquello que existe es
eterno todo lo que él formó para parte
de la vida que él quiso crear en este
universo jamás va a
desaparecer así sea el mal que quiere
seguir retando al padre no va a
desaparecer eso lo sab él y tiene la
ilusión llamemos la ilusión de que algún
día será más poderoso que el padre Ahí
es donde nos
sorprende que realmente sea inteligente
sí lo ha sido en el sentido de la
cantidad de seres humanos que ha tenido
Bajo su poder sí lo ha sido porque ha
logrado convencer a una humanidad
completa de que consuma muerte de que
aspire a tener todo el poder de que sean
seres que quieran tener Bajo su mando a
sus semejantes de que crean que el
animalito es un ser inferior de que se
imaginen Ellos son Los Reyes de la
creación de que estén llenos de
soberbia haciendo cosas que nunca jamás
debería de haber hecho un ser que
realmente piensa han vivido en medio del
dolor de la angustia de la guerra de la
sangre de la injusticia y sobre todas
las cosas
creyendo que tienen
religiones creyendo que pueden orar al
padre creyendo que el padre les escucha
cuando dicen que quieren ser
triunfadores en una guerra creyendo que
el padre guía a aquellos que están
atacando sus
semejantes por ello Es que nosotros
vemos que realmente el mal se ha logrado
un triunfo casi absoluto en todo lo que
representa la humanidad lo logró hace
muchos millones de años en un planeta
que tomó Bajo su poder y que convirtió a
aquellos hombres en sus seguidores eran
hombres como ustedes personas como las
que ustedes
conocen que empezaron a creer que tenían
el poder sobre la vida
y se dedicaron a matarse impunemente
durante
siglos Por qué no hubo nada que los
hiciera cambiar porque al padre no le
quisieron escuchar el padre hablaba de
amor y aquellos querían poder poder
poder poder Eso es todo lo que hace el
mal para incitar a sus seguidores a ser
poderosos
ahora ustedes lo ven eso ha sucedido
también aquí en la tierra cuántos siglos
lleva el hombre en esta tierra cuántos
siglos de muerte de destrucción de dolor
de enfermedad de sangre Sangre
sangre no sé cómo no sienten esa
sensación
desagradable de ver como un ser humano
se está desangrando por una guerra no sé
qué lo que realmente
piensan Bueno si yo les dijera que bueno
sí sabemos que piensan porque los
escuchamos pero nos da mucha
tristeza ver que pasaron
generaciones Sí sí nos acercamos al
hombre Sí sí Tratamos de hablarles sí s
hicimos cosas que pudiera no olvidar si
nos vieron tú no han visto sus imágenes
con unos ángeles con unas alas gigantes
que se supone que están para servir al
padre No es que estemos para servir al
padre estamos para amar al padre para
desear que él no sienta ningún dolor al
ver cómo son sus
hijos Estamos para seguir todos los
tiempos de los
tiempos todo lo que el padre nos pide
porque estamos enormemente
agradecidos por todo el amor que nos ha
dado estamos enormemente
agradecidos porque nos creó y nos dio
una mente ahora yo le quisiera preguntar
al ser humano si realmente piensa si
realmente cree que piensa si realmente
usa su mente Para crear si realmente
suente para
ser alguien que realmente se orgulloso
de sus pensamientos el hombre es un ser
que dice que está consciente de que
existe Cuántos templos hay en este
planeta que hoy se ve tan destruido si
los contaran veran la cantidad que hay
en que empiezan a cantar empiezan a a
arrodillar se empiezan a suplicar y
sobre todo le piden clemencia al padre
pero si el padre solo sabe dar amor
padre solo sabe creer en sus hijos el
padre el padre
amor padre grandeza el padre
creción hoy se siente
triste porque cree que tal
vez no podamos salvar esta
humanidad a pesar de todo lo que se ha
hecho a pesar del anuncio de nuestro
maestro Jesús de que volvería a la
Tierra como que no lo creen como que lo
dicen en forma
fanática los que dicen que son sus
seguidores como que piensan que vamos a
ver va a pasar el año
2016 17 18 hablan hasta del
2050 cuándo aguantaría el planeta Cómo
quedaría En qué estado quedaría esta
humanidad si realmente siguiera adelante
con su destrucción ya ni en los deportes
son Realmente seres que puedan decir que
saben amar pelean en una forma
terrible es más se han llegado a matar
porque se
supone que alguien tiene que ser el
triunfador Nosotros hemos visto cosas
muy
desagradables en todo lo que representa
esta
humanidad y estudiando y
buscando hemos encontrado gente
buena buscando en donde podíamos
Encontrar alguien que nos escuche
buscando y estudiando sus
pensamientos Y ustedes lo saben no son
tantos pero nos alegra decirles que sí
encontramos gente buena que sí
encontramos seres que escuchan y sí
encontramos seres que entendieron que es
el respeto a la vida y todo aquel que
está promoviendo con mucha intensidad
que se respete a los animalitos tiene un
lugar primordial a nuestro
lado pero eso sí les digo
Esperemos no desilusionar al padre y que
el padre no vea cómo se van sus hijos
Aquel lugar terriblemente obscuro donde
habita el mar vamos a intentar todo así
que Quienes no se escuchan por favor no
desesperen Sí vamos a hacer una
manifestación muy grande y sí van a ver
las naves con mucho poder y sí vamos a
impactar porque si no sería darnos por
vencidos y decirle
padre no te podemos devolver a tus
hijos el padre triste nos diría para qué
les di poder si no saben utilizarlo para
convencer a mis hijos que que se vuelvan
seres que sepan amar por ello quiero que
estén seguros de que ya se cumplió el
tiempo y de que va a suceder algo muy
impactante que va a hacer que el hombre
se estremezca y a ver si en esa forma lo
hacemos pensar a seguirse preparando
estudiando meditando y sigan quienes nos
escuchan con mucha fe porque se van a
acabar todas sus angustias y van a saber
lo que es vivir en un paraíso que les
vamos a
formar cuando se
entender con toda Claridad Qué es el
amor cuando pueda el ser que se dice en
esta tierra que piensa que puede conocer
la gran verdad por la que existe
cuando nosotros podamos
lograr hacer que el hombre pueda vivir y
no
morir cuando nosotros podamos acabar
con todo el dolor que existe en esta
tierra cuando acabemos con las
enfermedades cuando acabemos con la
injusticia cuando acabemos con todo lo
que ahora está haciendo que el hombre lo
único sabe hacer es sufrir y llorar
cuando acabemos con todo
ello esperemos que no nos hayamos
quedado como muy poquitos seres
humanos porque de todos modos
este planeta va a volver a ser un
paraíso habitado Por quienes quieran
escuchar este planeta será totalmente
reconstruido hasta lo más profundo de
sus
cimientos cuando nosotros
veamos que vuelve a reverdecer la tierra
cuando nosotros tenemos toda la
contaminación que existe en ella cuando
nosotros podamos decir que se respira un
Aire puro y que se puede soltar a todas
las aves que van a cruzar el firmamento
cuando nosotros podamos traer a esa
tierra todos los animalitos que el
hombre destruido con nosotros podamos
sembrar las flores que tenemos ya para
poderlo sembrar cuando podamos llenar de
árboles frutales este planeta cuando
vemos que los ríos
cobren con un agua limpia y
Clara podamos poner de nuevo peces que
ya no serán destruidos cuando nosotros
podamos ver que el mar quedó totalmente
purificado cuando podamos ver como los
peces pueden nar
libremente Y cómo pueden cumplir con su
función que tienen que cumplir porque no
son depredadores como los ha convertido
el
hombre El Hombre al contaminar el mar
los convirtió en sedes que realmente se
destruyen unos a
otros porque la
contaminación todo lo que ha
sucedido la cantidad de vamos a decirlo
así de basura
de contaminación sobre todo con la
radiación la radiación
enloquece la radiación
transforma la mente de quien la absorbe
en un ser que todo lo quiere
destruir sería lo que acabaría por
suceder en esta tierra o será algo que
ya está sucediendo tamb
bien porque hay seres
humanos que todo el tiempo quisieran
matar que todo el tiempo Quieren matar a
sus
semejantes que siempre están deseosos de
ver
sangre y que además se
enorgullece de poder destruir la vida y
se enorgullecen cuando pueden destruir
la vida de un animalito y se
enorgullecen de que pueden devorar cada
vez y se enorgullecen de brindar por
todos sus errores con veneno y se
enorgullecen de poder contar el dinero
que han formado como algo que destruye
totalmente se
enorgullece
bueno por ello les decimos
esto somos
seres
que tenemos un poder inaudit m
grande somos
Mentes que tenemos el poder para
reconstruirlo
todo somos
Mentes que podemos transformarlo todo en
vida el padre nos ha dado todo el poder
porque sabe que nosotros jamás
destruiremos
y el padre Confía en nosotros
que el gran
maestro Está seguro de que de una forma
u otra tiene que cumplirle al padre el
gran maestro observa también a los seres
humanos y gran maestro escucha sus
mentes y dice que él quisiera realmente
acabar con todas las enfermedades como
un día le propuso al padre
si yo
llego doy una Verdad que es
indiscutible que transmita tan solo
paz y curo a los
enfermos Caminaré por el
mundo y dejaré Estela de amor por
doquier es era su
proyecto ustedes saben muy bien la
historia ni del lugar que llegó lo
dejaron
salir pero no crean que ha dicho ya me
di por
vencido él ha
determinado que el mensaje de amor se
tiene que
escuchar y que se tiene que ver cómo se
cura a muchos enfermos a los que enseña
el amar sí
é porque aunque no lo crean mucho del
mensaje que nosotros ponemos es mensaje
ese gran maestro porque él no se ha dado
por vencido para cumplir su promesa para
él devolverle al padre sus hijos es la
meta más importante que
tiene no quiere ver Ya tanta muerte no
quiere ver
ya los hospitales en los que no caben
los enfermos no quiere ver que lloren
las madres Porque van perdiendo sus
hijos no quiere escuchar al hombre
maldecir porque siente que hay un padre
que no les ama Porque ha permitido que
exista la desgracia en esta tierra no
quiere que siga la
injusticia no acepta la injusticia en la
tierra y él que fue creado con un
poderoso
más poderoso de lo que el hombre pueda
imaginarse aquel día en el que el padre
lo
creó le dijo que le iba a dar todo el
poder que un día le quiso dar al ser que
se le
reveló pero el padre sabía que en esta
ocasión no le iba a
fallar tal vez puso más cuidado en la
forma en lo que loó Pero él sabía que no
le iba a fallar y no le falló y son
millones de
años el gran maestro tiene millones de
años de edad y todo ser creado por el
padre tiene millones de años de edad y
todo lo que el padre formó lo tiene
puesto en esa
forma todo se produce se reproducen las
plantas se reproduce la vida en sí y
cada
ser que nace en el tiempo en el que
tiene que nacer tiene la facultad de
poder reproducirse
también por ello creó la fusión entre el
hombre y la mujer para que pudiera
seguir la
evolución durante todos los siglos en
los que el padre piensa que seguirá
siendo su fuerza la que se
imponga en este universo que se imponga
se Oy un poco fuerte pero así es porque
él Creo la vida y solo la vida tiene que
ser lo que se vea que se preserve en
este
universo por ello Cuando el padre vio el
peligro cuando vio que surgía un ser que
le retaba Cuando el padre vio que
triunfó en un planeta que se llevó a
todos sus
habitantes fue por ello que el padre
tuvo sumo cuidado en conocernos a todos
nosotros y en saber que no se
equivocaría porque le demostramos que
por más de 25,000 años nunca destruimos
una sola forma de vida
nos dio poder un poder inaudito creció
nuestra mente de una forma
impresionante creció al poder que
tenemos Porque el padre sí lo deseó
porque él deseó tener hijos que
realmente cuiden de todo aquello que él
formó y observó a todos sus hijos que
seguían habitando en los otros mundos y
buscó en cada uno de ellos esa fuerza
que él sabía que podían tener y buscó
aquel que sabía amar y pensó que podría
todavía aumentar más ese gran ejército
que había formado porque no es solamente
que encontró todo ello nuestra galaxia
buscó en los otros mundos buscó
también dónde estaban los seres que
podían pensar con Claridad en lo que era
el respeto a la vida y encontró muchos
seres que lo lograron y encontró muchas
Mentes que aprendieron a amar y a crear
tan solo vida a su
alrededor Mentes Que les gustaba sembrar
cosechar
compartir hay planetas que
son verdaderos paraísos
impresionantes que ya muy
pronto el que nos escucha va a conocer
paraísos en los que se va a encontrar
todas las formas de vida inimaginables
que puedan sentir que existe
paraísos no crean que más o menos
lugares muy
bonitos Auténticos paraísos creados por
nosotros también porque el padre nos
está
permitiendo tener poder para reproducir
la vida la vida que tiere el padre que
siga creciendo en todo lo que representa
este
universo por ello les digo que en este
momento en esta
tierra están siendo llamados todos
aquellos seres que llegaron con deseos
de participar en esta difícil
misión
se ha
buscado en todo el planeta hemos
escuchado todas las Mentes sin faltar
una
sola hemos estado en cada país en cada
pueblo en cada hogar con todos los seres
humanos que nosotros hemos podido
conocer en la Tierra sin faltar uno solo
no creer que nos hemos olvidado de
alguno porque estaba muy pobre o porque
había caído en
en una degeneración no a todos a todos
les
conocemos todos pueden llegar a ser vida
porque as lo dice el
padre es por ello que nosotros queremos
pedirles
esto si piensan que nos nosotros
seguimos prometiendo y no cumplimos y
sigue este planeta su rumbo de
destrucción que tiene ahora y nosotros
estamos nada más platicando de lo
maravilloso que va a ser este mundo en
el momento en el que nosotros lo
transformemos como algo Preciado tal
como el padre lo desea como un paraíso
si piensan que estamos nosotros dejando
que pase el tiempo
no estamos trabajando y trabajando
intensamente
estamos penetrando hasta lo más profundo
del planeta tierra estamos evitando que
el planeta se
reviente estamos trabajando en todos los
volcanes estamos ya trabajando en reunir
toda esa contaminación de los
mares para poderlos
sacar llevarnos a planeta de la muerte a
los planetas del
mal Estamos
trabajando y seguimos viviendo junto al
hombre y seguimos escuchando cada mente
seguimos seleccionando quienes pueden
ser parte de lo que representa la nueva
generación que va a poblar este planeta
cuando se convierta en un
paraíso seguimos conociendo cada uno de
sus
pensamientos y seguimos trabajando sobre
todas las
cosas entendiendo también por qué
enferma el
hombre conociendo exactamente qué es lo
que provoca que
exista tantos gérmenes tantos virus qué
es lo que ha sucedido en esta
tierra por qué
aún no logramos curar a tantos seres
humanos porque están bloqueados porque
no se aman porque no aman la vida porque
no respetan la vida no se respetan a sí
mismos no respetan sus cuerpos que no
son de de cada
vez pero lo vamos a
demostrar todo aquel que nos escuch que
con Amor deje de consumir muerte va a
ser un ejemplo de lo que podemos hacer
por esta
humanidad pero estamos ya en el final
del
tiempo no podemos decir que puede pasar
muchos años y que puede pasar muchos
tiempos porque vamos a esperar a ver si
podemos hacer que el hombre piense a ver
si logramos no por la buena no van a
poder entender nada así
que no crean que vamos a confiar en que
escuchen a las personas que ya nos han
escuchado y vamos a confiar en que van a
ser los que les van a permitir hablar
por ejemplo
públicamente ya sea radio
televisión su
internet están hablando pero no les
escuchan son pocos los que escuchan nos
vamos sumando vamos contando Cuántos
están ya sintiendo qué es lo que
realmente nosotros les enseñamos y cóm
hoy mucho amor todos nuestros mensajes y
cómo empiezan a practicar como dicen Ya
no como
carne que diga ya no participo en la
destrucción de la vida de este
mundo Pero si son muy pocos muy muy
pocos y estamos nosotros ya
preocupados porque si no hacemos algo
que impacte totalmente a la
humanidad el mal se va a llevar a la
humanidad casi
todo bueno van a decirle ustedes Pues sí
nos están diciendo que van a impactar
tampoco queremos que digan ya no voy a
comer
carne porque vi las naves porque tengo
miedo necesitamos que también lo razonen
porque por miedo no se hace un cambio en
su
mente
Entonces
probablemente como hemos dicho nos
llevemos a muchos en una evacuación
total a otro planeta lo
importante en este momento es el mal no
se lleve tantas
almas porque aunque no lo vean y les
parezca in audito aquel que dice que es
lícito matar para comer está dentro de
un crimen es un crimen
terrible el animalito merece respeto a
su
vida ahora bien A qué planeta los vamos
a llevar a que haya muchos venaditos y
muchos borreguitos que puedan matar no y
ya lo tenemos
listo y ya
logramos el equilibrio ecológico que
necesita para poder
existir sin que les
pongamos pu vamos a decirlo
así vamos a poner vida para que la
destruyan y vuelvan a ser como son ahora
pero de todos modos entonces no va a
haber ningú
mérito por ello vamos a hacer que tengan
memoria y que se acuerden que se les dio
la oportunidad y que Recuerden que se
les habló del respeto a la vida no se
van sin
memoria y naturalmente los niños que
nazcan en ese lugar que fueron los que
son almas que no han logrado su
evolución van a
la enseñanza porque los que van a pasar
van a recordar perfectamente bien que un
día se les indicó lo que era el respeto
a la vida pero sobre todas las
cosas el amor al
padre amar al padre es respetarlo todo
respetarse a sí mismos ser vida ser
calma Y ser seres que se hacen una
oración sea para ofrecerle a él y
decirle que son dignos hijos de su luz y
de su
pensamiento por ello yo les digo tal vez
parezcamos
repetitivos ya nos vamos a manifestar ya
vamos a hacer la selección no la
selección en este momento está
hecha la selección de quienes ya vemos
como candidatos a subir a las
naves para que les demos ese sueño
maravilloso de sentir que son de nuevo
jóvenes libres sanos llenos de luz
porque se lo ganaron porque pensaron
porque
amaron porque no permitieron que los
conven de que estaban
equivocados Entonces lo primero que les
quiero pedir es esto si el tiempo se
cumplió se
cumplió el tiempo del fin de una era
vamos a ponerlo como lo habían visto 21
de diciembre del
2012 Claro que ya les hemos dicho que su
calendario es un desastre pero día con
el tiempo en el que se cumplió el tiempo
en el que tenía que moverse el planeta
para ir a su
alineación ahora el planeta se está
moviendo porque no vamos a permitir que
se desintegre tenemos que
salvarlo el planeta está cambiando
también sus climas pero con la
destrucción que tiene dentro pues
entonces todo es un verdadero caos ya
los climas ya no los controla el ser
humano y ahora tienen miedo de que va a
ser el mañana es mañana tan cortito pero
el planeta sí empezó su rumbo hacia la
alineación y ya se está cumpliendo el
tiempo entonces todo lo prometido ya
tiene que
cumplirse y todo aquel que nos
escucha tiene que estar consciente de
que no tenemos ya tiempo para decir hay
un tiempo para la espera y un tiempo
para la calma y un tiempo para formar un
sueño No ya es
[Música]
tiempo ya estamos
listos dígame una
cosa Creen
ustedes que nos hemos tardado mucho no
son más que unos pocos años y muy pocos
grabando el
mensaje calcul que apenas se llegan a
los 10 años en que se empezó a difundir
se llamó a muchas personas antes para
recibir la cura para empezar a aprender
sobre lo que representaba el respeto a
la vida pero ya los
se empezaron a distribuir desde hace 10
años Ahora ya están llegando a muchos
hogares Y no es de mucho tiempo ahora
van a decir porque no empezaron hace 20
porque todo tenía su tiempo para poder
saber que podía escuchar el hombre el
mensaje que nosotros teníamos preparado
para esta
humanidad el
hombre quiere vivir
el niño quiere ser
libre la mujer quiere tener todas las
oportunidades para ser como realmente es
hombre y mujer exactamente
iguales el padre nunca dijo que uno era
Superior y el otro era inferior los creo
como pareja para la unión para la
procreación para la función
maravillosa de saber lo que es
reproducirse como especie o sea dale la
[Música]
oportunidad estas almas a seguir el
proceso de
evolución pero naturalmente Pues aquí en
la tierra han regresado muchos que
todavía no estaban muy completos que
digamos pero se les daba la oportunidad
de volver a hacer para poder escuchar y
Nosotros sabemos que todavía tenemos que
hacer muchas cosas para que puedan
sentir que realmente nosotros venimos a
guiarlos para un
maravilloso amanecer que estamos
preparando miren cuánto amamos esta
humanidad saben Por qué los amamos son
nuestros
hermanos porque son iguales que nosotros
fueron el mismo día que a nosotros nos
creó el padre porque son Exactamente
igual a toda la especie de seres que
piensan
Bueno aquí lo único que vemos es como
que se les olvidó
pensar se les olvidó amar se les olvidó
creer se les olvidó ser a tantos eses y
ya confundidos andan atropellando por
las calles andan gritando Ah no creen
que por hacer mucho ruido para
escucharlos o van a derribar el Palacio
Nacional pongamos como pongan a
cualquier lugar en el que está la
presidencia porque están inconformes
consigo mismos porque no han tenido la
dicha de saber que pueden crear
Pero saben algo los vamos a enseñar a
crear y todas esas vientes nosotros las
estamos estudiando de aquellos seres que
han partido antes de tiempo por la
violencia nosotros tenemos esas almas
cuando son seres buenos se están
preparando para
regresar para participar en vivir de
nuevo en esta tierra ya converti en un
paraíso o muchos otros para
reencarnar En aquellos lugares en los
que nosotros vamos a llevar a muchas
otras
alas Entonces yo les voy a preguntar
creen que es fácil nuestra
labor Cuántos millones de humanos hay
Cuántos todavía por
nacer vida tenemos que
arreglar Cuánta justicia tenemos que
poner que se logre en esta tierra ya se
dieron cuenta por favor que nu esa labor
nos
hac Pero esto sí les digo
quienes Con amor y paciencia nos escucha
y cumple tien toda nuestra protección
totalmente Aunque parezca el tiempo un
poquito más largo pero ya es cortitito
el
tiempo yo soy un maestro que me gusta
hablar claro fuerte porque no me gustan
las injusticias
porque escucho cosas tan lamentables en
los que se sienten que tienen la
justicia en las manos y son los más
terriblemente injustos que pueda existir
porque se vende por dinero por ello ese
dinero tenemos que
desaparecer Cómo eso es lo que nosotros
no les vamos a decir
con cada punto de Cómo ser así va a ser
no Ya estamos listos para hacer algo
impactante favor quies no se escuchan es
un poquitito más de
paciencia por eso les aclaramos que
nuestra labor es muy muy muy ardua y muy
pesada mucho muy pesada porque tomar al
ser de la oscuridad con todos sus
seguidores mandarlo sus dominios sin que
se lleve tantos humanos es lo más
difícil que nosos encontrado en este
momento por yo les
pregunto pueden esperar un poco más son
10 años de estudio o 20 que tienen los
que han llegado hace 20 años no todos se
quedaron hace 20 años ya había un grupo
que se
desilusionó y quedaron muy
poquitos Pero regresarán eso S estamos
seguros que
regresarán pero ya es el
tiempo ya es el tiempo y no me gusta dar
fechas porque empiezan el maestro dijo
que era este año el maestro dijo que ya
era mañana toos su mañana que ustedes
tienen que
entender vamos a trabajar todos
juntos Despierten en la mañana denle
gracias al padre porque existen y sobre
todas las cosas que tienen la capacidad
de escuchar denle gracias al padre
porque han aprendido a amar denle
gracias al padre porque ustedes no
cometen ni justicias denle gracias al
padre porque si están escuchándonos es
porque sienten amor dentro de sí mismos
para
transmitirlo denle gracias al padre
porque les dio su facultad de pensar
para ser tan solo vida recuerden
ya es el tiempo soy el maestro
alesto
[Música]
porque me reconocieron porque hablo de
justicia y de que se va a imponer la
justicia en esta tierra se va
imponer de que están las naves ya listas
para hacer el movimiento más fuerte que
se puedan imaginar
naturalmente ahorita les hemos puesto
unas esferas aquí otras esferas allá un
poco de luz en algún lugar nada más para
que se vayan dando cuenta de que aquí
estamos y de que las cosas vienen
grandes y no citad m grandes
maravillosamente
grandes para ustedes o mejor para
nosotros El
Triunfo y con los pocos que tenemos
vamos a ser triunf
porque sí nos van a escuchar sí van a
hacer ustedes círculos de meditación
como les digo tal vez no todos pasen al
nuevo amanecer de este
planeta pero que pase en otro planeta
que no se pierdan que no se vayan a la
oscuridad que el mal no
triunfe por quiere
llevarse a todos los millones de que
puede llevarse para seguir aumentando su
ejército porque su soberbia sigue
creciendo y su deseo de quitarle al
padre lo que es del padre sin ámbito por
ello vamos a
decir gracias
padre nos dejas pensar y ser libres
Gracias padre porque nos dejas pensar y
ser parte de ti para amar la vida Y
gracias padre porque nos dejas pensar y
razonar para sentirnos orgullosos de
nuestros pensamientos al padre se le
ofrece todo al padre se le ofrece la
vida y al padre se le ofrece cada
pensamiento él lo merece porque el padre
en sin inita
paciencia sabe que no va a perder otro
de una forma u otra se la arrebatamos al
mal y de una forma u
otra será una minoría la que se puede
llevar de una forma u otra vamos a
enseñar al hombre a crear vida porque
Seguiremos adelante con todos los que
pasemos a otra dimensión y seguirá
viendo justicia en todos los lugares en
donde nosotros
estemos mostrales todo el poder que
tenemos permítanos decirles que ya están
en el último tiempo no vamos a crear una
cantidad de mensajes grabados que no se
van a dar a vaso de
escuchar ya los últimos vienen con
advertencia con firmeza con amor para
decirles que ya se cumplió el tiempo ya
prepararse que padre Confía en nosotros
y nuestro padre Confía en ustedes porque
sabe que todos juntos vamos a poder
darle al padre la alegría y decirle que
sí recuperó más de sus
hijos no todos pero sí una gran cantidad
acaban de
escuchar a mi hermano alesto
decirles cosas que yo también les he
querido decir piensen en todo lo que
estamos
haciendo piensen en que no Estamos
perdiendo el tiempo piensen en que
nosotros tenemos una responsabilidad muy
grande con el padre y piensen en lo
difícil que es hacer que el hombre
piense somos seres que tenemos
pero no poder para
imponer no para decirles tienen que
hacerlo como harían en una escuela de
esas muy rígidas una
militarizada Y eso que los convertimos a
ustedes en soldados pero no es el hecho
de decirles así tiene que
ser aunque no les
guste entonces tiene tiene que ser como
niños que se les enseña a trabajar por
sí mismos y se les enseña amar vivimos
nosotros al lado de ustedes todo el
tiempo todos tenemos también el poder de
la
ubicuidad no crean que nada más el
maestro Jesús o que o la gran madre o yo
como luego me buscan por todos lados no
todos tenemos el poder de la
ubicuidad todos podemos manifestarnos en
varios lugares al mismo tiempo todos
estamos dispuestos a esta lucha sin
cuartel contra el ser de la
oscuridad qué forma de ganarse a los
humanos qué doloroso es ver a gente
buena
sí que no le hacen daños
semejantes gente que pues por lo menos
trabaja y trata de salir
adelante aunque también nos vemos entrar
en unos chismes que
Bueno les encanta también estarse
comiendo
semejantes Y eso que no los meten en un
horno para
asarlos pero destruir la imagen de
alguien que está cerca es uno de las
diversiones No creo del ser humano y eso
que son gente que no son asesinos que no
se meten a la mafia que no se dedican a
andar con una pistola un puñal ni que
tratan de trabajar de salir hacia
delante que tratan de
convivir y sin embargo pero si sus
propios familiares
perdonan siempre tienen la crítica en la
boca y eso es algo que les quiero
recordar respetar la vida respetar todo
lo que le rodea respetar a su semejantes
y comprenderlos no
juzgarlos porque esa es una ley
divina
comprender
amar y si en alguna forma se le puede
ayudar al que comete errores hacerlo con
toda
calma y si no se puede porque es una
persona que está muy amargada y muy
agresiva
compréndala en el que se vean millones
de naves en el cielo van a poder cambiar
por lo menos vamos a hacer que cambie
vamos a hacer que piens vamos a hacer
que volteen su mirada al cielo y
empiecen a hablar y a correr y a decir
unos dirán que llegaron reptiliano no sé
dónde sacaron eso otros dirán que todos
son como pintan a los seres pequeños
otros dirán que vienen a secuestrarlos
bueno eso va a ser el primer impacto
pero cuando empiecen a ver que mucha
gente sube y regresa convertida en una
verdadera princesa o príncipe de cuento
con suas facciones pero muy bien
arregladas entonces van a ver que sí van
a escuchar
Ay cuánto trabajo nos están dando por
qué yo le quiero preguntar al hombre por
qué Por qué dejó de pensar yo le quiero
pedir al hombre que nos diga por qué Por
qué no ama yo le quiero
preguntar a cada
persona es difícil amar a sus
semejantes comprendi
[Música]
éndele contra él mismo por qué no ven
que necesita más amor ni que necesita
una oportunidad de poder pensar Por qué
no lo ven como una persona y va a tener
la oportunidad de cambiar por qué no lo
ven como un ser que también fue creado
por el padre con tanto amor Entonces no
quiero escuchar que juzguen
amen
comprendan a sus semejantes no los
juzguen porque por ahí eso también
provoca muchas
enfermedades porque se guarda rencor o
empieza a decir me hizo no me hizo Y por
qué esa persona tiene Yo no tengo ahí
viene la envidia Por qué por qué por qué
por qué me cae gorda como dicen me cae
gorda esa persona se hombre o sea mujer
por qué Porque no es lo que esperaba
bueno cada uno es independiente y cada
uno puede ser lo que dese ser pero hay
que ver Que aquí hay que cambiar una
humanidad
completa hay que enseñarlos a
amar el principio que es enseñarlos a
respetar la vida les cuesta tanto
trabajo imagínense lo que va a hacer
enseñarlos a amar por ello yo les voy a
pedir con todo mi amor que sepan que sí
estamos en el último
tiempo ya saben que nosotros no avisamos
sucede ya tiene que ser y si es verdad
hay enfermos que vemos están pidiendo
con mucha esperanza que lo saquemos
adelante y por Yo también tenemos que
apurar ya el tiempo y tenemos que poner
ya la fecha que nosotros tenemos y que
es muy próxima Porque queremos
regenerar todo el daño que recibió su
cuerpo por los errores que hayan sido
pero están cambiando están amando han
entendido que es el respeto a la vida
con su cuerpo dolido llegan pidiendo
ayuda y nos Todos queremos
transformarlos en seres que impacten por
toda su belleza Así que esto que les
digo es ya no vuelvan a decir Ay maestro
su ya es ya de cuánto tiempo su ya es ya
de quién sabe si se va a suceder y su ya
también pu no entiende maestro que a mí
me gusta el tiempo de ya pero ya es
bueno Entonces mejor díganos si se
sienten Ya tan preparados para poder
recibir todo lo que hemos
prometido yo creo que sí muchos sí
Muchos les falta entonces a trabajar que
ya es de un momento a otro y todos
aquellos que nos escuchan con paciencia
y entrega difunde nuestro mensaje ya van
a recibir una agradable sorpresa porque
ya vamos a empezar a subirlos y van a
empezar a disfrutar de nuestra compañía
Prepárense porque ella es el tiempo y el
tiempo se
[Música]
cumplió