[Música]
Cuando nosotros
vemos a esta
humanidad, nosotros sentimos un gran
dolor de ver tantos millones y millones
de seres humanos convertidos en seres
que no saben
pensar, ensoberbecidos por cualquier
cualquier cosa, llenos de conflictos
internos, pero tremendos, por como
hablan ustedes, siempre están enojados
con los amigos, con los vecinos, con los
jefes de trabajo, con los compañeros de
trabajo, con el que pasó porque se vio
muy feo. Siempre están en contra de algo
o de alguien. Nosotros los observamos.
Miran qué poco se ve alguien que tenga
paz, que realmente vea con amor a una
persona que hasta esté agresiva. Sí, una
persona que esté muy agresiva es que
trae muchos problemas, pero una persona
que realmente piensa tiene que
comprenderlo. No que se ponga a decirle,
"Yo te comprendo," pero que ya no le
afecte la forma de ser y se dé cuenta
que esa persona desde su niñez puede
traer cosas desde todo lo que representa
su vida amorosa, su vida eh de trabajo,
todo, porque en todo el planeta están
todos
angustiados, llenos de temores, llenos
de rencores, llenos de odio por sus
semejantes.
juzgando hasta sus propios hijos y a sus
propios hermanos y a sus padres. Y los
padres enojados con los hijos también
juzgándolos. ¿Ustedes creen que esto es
algo maravilloso para decir ya tiene que
ser el cambio, padre, aquí están tus
hijos? Velos. Todos aprendieron a amar.
Imagínense que hemos visto esta persona
que se sintió redentor y metió nuestros
mensajes que los pueden bajar y la gente
está buscando dónde está que nos vamos a
ir enve, dónde está que ya están los
extraterrestres, lo demás eso no vale.
Yo soy bueno, yo yo soy bueno. No sé por
qué piensa que son
buenos, pero esta persona que se sintió
redentor no está bien con nosotros.
porque tuvo que pedir el consentimiento
de ese lugar donde se han grabado, donde
realmente se ha hecho la labor muy
ardua, no es un juego lo que se logró
hacer y nosotros no elegimos al azar.
Cuando elegimos a una persona y nos
responde, siempre es una persona leal,
firme y que en todo momento sabe lo que
está haciendo y está entregada
totalmente. Por ello que esos 4000 o
5,000, ya no sé cuántos dicen que son
mis amigos. Bueno, yo quiero verlos que
realmente se saben amar a sí mismos y
que realmente dejaron de comer carne
como hablan, porque no todos. No me
digan los miles que están ya apuntándose
que respetan la vida y que realmente
promueven que se respete a los
animalitos, que se les deje libre, que
se unen a los que están haciendo este
tipo de promociones para que ya no se
esté matando los animalitos, ¿no? Ellos
ya están diciendo que todo lo merecen
porque son humanos, me imagino, porque
dicen que saben pensar y nosotros no
vemos que el hombre sepa pensar. Pensar
es un don divino que el Padre nos dio.
No nos lo dio para hacer evolución, para
amar todo lo que él creó, para amarse a
sí mismos como lo más sagrado y sobre
todas las cosas amar a los seres que les
rodean.
Y si se es padre o madre, se debe de
amar intensamente esos hijos y
comprenderlos. Porque los hijos se
rebelan contra los padres, porque los
padres no les dan el verdadero amor. No
son más que personas que los regañan,
les insisten en que tienen que hacer las
cosas como ellos digan, sin explicarles
por qué.
Además, qué costumbrita esa de soltar la
mano, golpear a los niños por la
impotencia que tienen para decirle al
niño lo que tiene que hacer con amor,
con convicción. Y el niño crece
rencoroso, enojado contra sus padres,
con unos traumas que, bueno, unas asmas
y unas enfermedades porque le tienen
miedo a todo lo que le hicieron cuando
era pequeño. Y los padres se sienten que
sus hijos tienen que ser buenos. Sí. Y
fueron buenos padres. Realmente les
llevaron por el camino del amor
auténtico y cuando crecen se sienten que
están en un mundo en el que a ver quién
le gana al otro y si se les ocurre
querer decirle a otra persona que les
preste dinero, pongamos, es un robo. lo
hacen para quitarle al otro lo que tiene
y ni siquiera tienen la decencia, como
dirían, de irle abonando lo que le
pidieron y se sienten orgullosos de
haberle robado. Así que el robo está
generalizado en toda la tierra. El lucro
no se diga. A ver en qué forma le quitan
a los demás todo. Entonces, todos los
seres humanos están llenos de angustias,
de conflictos, de preocupaciones. Y
cuando están oyendo que estamos aquí,
que hay un maestro Alanizo que ya
apareció en su internet y que ese
maestro Lanizo les dice que están
millones de naves listos para ayudar a
esta humanidad. Mieran qué doloroso es
pensar que tal vez nos llevemos a la
mayor parte a otro planeta.
Lo que no queremos que se vayan a la
oscuridad, eso sí es definitivo. Irse a
la oscuridad es perder totalmente en la
oportunidad de ver al Padre y de seguir
el camino de la evolución. Naturalmente,
no porque el Padre los condene. El Padre
no condena a sus hijos. Se condenan
solos porque se vuelven maldad, porque
traen las manos manchadas de sangre. Y
les voy a decir una cosa, no solamente
sangre humana, sangre de animales,
también eso es un crimen. Y luego la
cantidad de abortos es terrible. ¿Cómo
pueden matar a sus propios hijos? Porque
les estorbó, porque eh no le respondió
el señor a la señorita señora. Y
entonces ese niño estorba. Es un crimen
y crímenes terribles que estamos viendo
ahora. No se digan las guerras, eso ya
están defendiendo su país, destruyendo
otro país y se sienten orgullosos y
traen medallas de los que sobreviven,
porque naturalmente la mayoría quedan
hasta mal del cerebro porque están
totalmente confundidos. Qué hermoso
planeta que el padre ama a sus hijos. Él
sí es padre. Él sí dio libre albedrío.
Él no quiere perderlos.
Entonces hemos tomado la decisión que
aunque nos quedemos con pocos, son los
que van a quedarse en el paraíso que
vamos a formar. Al fin hay problema, van
a venir de otros mundos y también los
van a acompañar y los van a llevar a
conocer su tecnología.
Con los pocos que tenemos podemos poner
colonias que van a ir creciendo. Lo que
sí les digo, es una cantidad muy grande
que queremos que se vayan a otro planeta
a que vuelvan a empezar. Así que ni
presuman de que ya aprendieron porque no
saben amar, porque no respetan. Y el
hecho de que no se haya respetado el
lugar donde se grabaron los mensajes,
eso no les da nada que les podamos decir
que estamos orgullosos de ellos.
Entonces, parece amenaza, ¿no? Lo único
que les digo es que pues el otro planeta
pues hay que volver a empezar, hay que
formar sus casas con pedazos de madera,
con hojas, con piedras. Hay que hacer su
ropa con fibras porque no los vamos a
dejar volver a matar
animalitos. Ya lo tenemos listo. Un
planeta extraño porque un planeta sin
animales necesita ese equilibrio
ecológico. Y hemos estado estudiando
cómo podemos hacer que pueda fluir el
agua eh limpia sin los peces. No se
puede. Entonces, lo que hemos hecho es
una tecnología especial para que fluya
el agua sin que tenga peces que vayan a
matar y se los vayan a comer. Lo estamos
preparando si tenemos una tecnología muy
avanzada para hacerlo. Porque le dijimos
al padre, padre, ya están dos mundos,
uno para los malvados que se
arrepientan, que va a ser más duro de
vivir en él. Otro para los que no son
malvados, o sea, no son asesinos, pero
no son personas que nos digan que
realmente aprendieron a tener que
respetar la vida. Van a volver a
empezar, no hay problema. Nada más son
25,920 años, no es mucho. Se pasan los
tiempos, se pasan las edas, se cambia de
un tiempo a otro, se deja el cuerpo, se
vuelve a nacer, se deja el cuerpo, se
vuelve a nacer. Se vuelve a dejar el
cuerpo, se vuelve a nacer porque se la
pasan en un giro
continuo hasta que esperemos que algún
día
prenda. Aquí ha sucedido así. Ha habido
algunos que sí lograron evolucionar,
algunos pasaron a otra dimensión, pero
la mayoría ha estado en el giro, en el
giro
continuo, porque siempre dio la
oportunidad al padre de que pudieran
volver a pensar. Así que si realmente
están interesados en escuchar los
mensajes de estos maestros, que escuchen
este mensaje y que no digan, "No me
avisaron." No estamos contentos con lo
que han hecho. No nos sentimos
orgullosos ni amigos de los que dicen
que son mis amigos cuando realmente no
están respetando lo que se hizo en este
lugar. Por ello les pido que estén
conscientes de que esto es muy serio,
pero muy muy serio. No me gusta mucho
hablar fuerte, pero tenemos que hacerlos
reaccionar. De todos modos siguen siendo
nuestros hermanos y y la mayoría pues no
somos malvados y sí se comen a los
animales. Eso es lo triste. Ah, pero qué
es delicioso. Le sabe el veneno del
alcohol. Y habían de ver los seres
oscuros que tienen pegados en la
espalda.
maravillosos. Son verdaderas larvas que
se
van en roscando dentro de un cuerpo para
poder dominarlo y les infunden todo lo
que son los pensamientos de negación.
Así que ver este planeta desde nuestra
dimensión es muy doloroso. Y dicen que
quieren ver, que les abramos el tercer
ojo y que porque además si pueden ver el
aura pues van a ser superiores y
entonces sí pueden ver tienen
clarividencia van a ser superiores a los
demás que eso es lo triste, quieren la
clarividencia para ser superiores a
otros seres humanos.
Por le digo, no es fácil lo que están
pidiendo. Además, ver la cantidad de
almas en pena que están vagando por un
lado y por otro. Por ejemplo, con los
campos de batalla se quedan todas esas
almas, las que no se lleva el mal,
porque el mal se los lleva a sus
dominios que tiene aquí en la tierra y
después los manda a trabajar como seres
de la oscuridad. Los demás, los que no
eran tan
malvados, caminan vagando, buscando
dónde habrá una luz. ¿Qué hago aquí? Yo
sabía que si me moría, eh, iba yo a
encontrarme con Dios. ¿Dónde está Dios?
No existe Dios porque esto es una bruma
total. Entonces, solamente unos pocos
buenos que encontramos nosotros vamos y
lo
sacamos. Así que no digan que nuestra
labor es fácil. Es una humanidad que
nosotros queremos que escuche
auténticamente nuestro mensaje, o sea,
que lo practique, que se reúnan a
practicar y que lo hagan con amor, que
lo hagan realmente unidos y que
realmente tengan la certeza de que
aprendieron a amar y que respetan todo
tipo de vidas que existe en la tierra.
se respetan a sí mismos y se aman porque
solamente con el amor es con el que se
va a ver el nuevo amanecer.
Bueno, esto que les digo es porque sí,
realmente ya estamos llegando a los
últimos mensajes de esta forma porque
además para que estén ahí jugando con
esos mensajes que no nos agradan nada,
lo que vamos a hacer es algo diferente,
muy impactante. Cómo
quisiéramos que pudiéramos subir a
todos. Tenemos espacio para todos. Las
naves son
gigantescas. Tenemos un lugar para
darles la felicidad.
Tenemos lugares para curar a todos los
enfermos, tenemos
todo. Pero, ¿cómo los vamos a subir si
nos van a contaminar las naves? No se
puede. El que lleve muerte en el cuerpo
y lleve toda esa negatividad, no se
puede. Porque también nosotros tenemos
que cuidar los lugares en los que
nosotros estamos.
Pero que el planeta se reconstruye, se
reconstruye y que se pone orden, se pone
orden. Y de que se ve cuántos van a
estar realmente para pasar el nuevo
amanecer, cuántos se van a otro planeta
que
creemos así como van las cosas, que es
la mayoría, pero tenemos la ilusión de
que todavía sucedan los milagros.
Así que yo les pido con mucho amor nos
escuchen y dejen de estar jugando que ya
son contactados y que tienen esos
mensajes para poder subir a las naves.
No sube uno que no haya hecho algo
especial y que haya dejado de consumir
muerte por amor.
la mente y sabemos quiénes son los que
quieren realmente a los animalitos y se
aman a sí mismos y es por ello que no
consumen muerte. Pero también que amen a
sus semejantes, que los comprendan, que
no estén
juzgándolos. Nadie les autorizó a juzgar
a su propio hermano. Así que creo que lo
que nosotros exigimos es muy claro, pero
el cambio ya tenemos nosotros la fecha.
planeta ya se está inclinando, está
alineándose y el planeta pasa con o sin
humanos, como decíamos nosotros.
Afortunadamente sí hay gente buena, no
los que quisiéramos, pero sí hay gente
buena que va a poder ver el nuevo moner
de esta
tierra. Deseo que me escuchen con toda
calma.
He puesto todo mi amor para que se
pudiera entender la razón por la que
estamos en la tierra. Nos hemos
unido todos, millones de seres humanos.
Bueno, si somos humanos, porque nunca
nos hemos considerado que estemos hechos
de otra materia, nada más que tenemos
evolución. Pero sí nos hemos unido todos
para ver que este planeta vuelva a
servir millones de seres de otros
mundos, todos con una evolución mayor,
todos dispuestos a trabajar, pero
recuerden que un
ejército siempre tiene
disciplina y todos hacen todo lo que
nosotros les indicamos.
Nosotros somos los que dirigimos este
ejército. Nuestro padre ha confiado en
que nosotros le devolvamos a sus hijos.
Nuestro padre no quiere perderlos. Sigue
amando tal y como son los seres humanos.
Para nuestro padre, haber creado hijos
fue el orgullo más grande que tuvo.
Cuando él nos cuenta con qué amor nos
formó a todos dentro de su ser y nos
envió a poblar los mundos, sus hijos.
Y eso quiero que lo analice quien
realmente ama a sus hijos. Es increíble
ver cómo surge un
ser dentro de cada ser y cómo pueden
nacer, crecer y también
reproducirse. Y el padre así creó la
vida y el padre deseó que sus hijos
fueran felices. Y el padre creó los
mundos y el padre creó toda la vida que
tenía que ser el equilibrio perfecto de
todo lo que existe. que el padre creó la
vida animal para que fuera el equilibrio
ecológico y para que lo disfrutaran sus
hijos, para que tuvieran como amigos a
seres que puedan
acompañarles y de los que también iban a
aprender. Y el Padre creó todo con tanto
amor que por ello es que nosotros nos
hemos unido para volver a darle vida a
este mundo
destruido. Qué doloroso es verlo siempre
en guerra. Con qué facilidad dicen,
acaban de bombardear, ya murieron varios
miles. Acaban de declarar la guerra a
otro país y con qué saña con qué saña
torturan a sus
semejantes y luego queremos que respeten
a los animalitos. Entonces, imagínense
lo que sentimos cuando vemos lo que se
ha hecho el hombre a sí mismo, en lo que
se ha convertido el ser que habita en
esta tierra.
Pero como les hemos dicho, en medio de
este caos y de este
lodazal,
encontramos piedras preciosas, seres que
saben
amar, seres que hemos podido preparar,
seres que hemos podido tener dentro de
nuestro mensaje, que hemos podido darles
con todo nuestro amor, nuestra
protección, pero son pocos, realmente
son pocos.
Por
ello, yo les pido que estén
preparándose. Nuestro maestro es más
grande de lo que el hombre supone. Ya se
los hemos dicho varias veces. Nuestro
maestro fue el gran maestro que creó el
Padre. Primero quiso crear al gran
maestro para sus hijos. Como hemos
dicho, le dio
demasiado y tristemente se le
ensoberbeció.
Y sin darse cuenta o se dio cuenta ya
cuando ya se había provocado eso, se
convirtió en su peor enemigo. Al padre
no le puede hacer nada, pero sí está
queriéndole quitar a sus hijos y ser el
ser más poderoso del universo, robándose
las almas y llevándoselas a sus dominios
y que algún día esa galaxia crezca y que
algún día pueda retar su creador y
decirle que pudo crecer porque pudo
robarse las almas. Se aprovechó de que
el padre no destruye. Se aprovechó de
que el
padre no le impidió hacer los túneles
dimensionales para llegar a los mundos
del padre. El padre confió que sus hijos
pensarían. El padre creyó que sus hijos
habían sido con don divino, que es el de
razonar. Pero naturalmente sí existe
gran maestro y se los hemos dicho muchas
veces, pero él es solo amor, sencillez,
pureza. Él jamás haría lo que hizo este
ser. Él escucha, él ve, él ama y él nos
dirige muchas cosas porque él nos ha
enseñado también más allá de lo que se
imagina. Ustedes lo conocen como el
maestro
Jesús, nosotros lo conocemos como
nuestro gran maestro. Pero quiero que
estén conscientes de que esto es un
juego y que estamos disciplinando a
todos y que si de otros mundos vienen
disciplinados y solo hacen lo que tienen
que hacer en el momento en el que se les
dice cuándo y cómo, entonces
naturalmente tiene que entender el
hombre que no es fácil decirle cuántos
van a ser nuestros soldados y esperamos
que sean más de los que tenemos ahora,
pero de que tenemos que recuperar esta
humanidad, por lo menos como hemos
dicho, que no se vayan a la oscuridad,
que los podamos mandar a otro planeta,
que repoblemos otro mundo, que podamos
seguirlos viendo a ver en qué forma
logran su evolución, que naturalmente
no, a estos millones de seres humanos de
la tierra no les va a tocar a todos ver
el nuevo amanecer, porque es difícil
cambiarles esos sentimientos en los que
llevan tanto rencor y tantas confusiones
y tanta duda ni tantos deseos de
superioridad y cosas por el estilo, pero
siguen siendo hijos del Padre. Por ellos
nosotros les amamos como hermanos,
hermanos,
hermanos que
tristemente se olvidaron de su origen
divino. Ah, pero esos sí, ¿cuántos
templos?
y se arrodillan y entran de rodillas y
cantan alabanzas y empiezan a gritar que
eh solo así los escucha Dios y luego
ponen una mesa llena de muertos y dicen,
"Denle gracias a Dios por el alimento
que les ha dado." Y nada más vemos las
cosas que hace el ser humano. Nos parece
inconcebible que este ser que habita en
la tierra haya sido creado por el Padre.
Por ello les digo que pocos tenemos,
pero vamos a
intentarlo, que por lo menos sean muchos
los que puedan escuchar y ojalá
aumentemos el número de los que ven el
nuevo amanecer. Sí, somos maestros muy
exigentes, porque pasar a la luz hay que
haber aprendido realmente a amar, amar
auténticamente, no decir creo o quiero
creer que creo y a ver si entendí
viendo, ya no me como la carne. No, se
trata de amar y se trata de entender
cuál es nuestro mensaje. Por ello, como
estamos ya al final de los mensajes, yo
estoy ya dándoles estas instrucciones
porque ya viene el gran movimiento y
recuerden que no hemos mentido nada y
hemos llamado varios miles y hemos
llamado muchos a curación que no todos
se curaron, otros sí, pero hasta se
olvidaron de decir siquiera gracias,
¿cómo están?
Pero sí se logró por lo menos que muchas
personas pudieran hacer que otros
llegaran y naturalmente a meditación
llamamos a muchos como
siempre se dice fue todo lo que llamamos
porque dejaron de venir. Ah, no, es que
está un poco retirado. Ah, no, pero es
que está difícil. Por eso les había
puesto un sábado para ver si llegaban
otra vez.
Oh, dice, mejor escuchamos en internet.
Bueno, por lo menos que lo asimilen, que
lo entiendan y que sean como nosotros
les pedimos que fueran, que fueran seres
que sepan amar, porque estamos al final
de la misión, se los estoy advirtiendo,
de un momento a otro ya todo cambiará y
ustedes, los que nos han escuchado,
recibirán el premio por su fe, su
constancia y su entrega que nos han
dado. Recuerden que nosotros leemos la
mente y sabemos quiénes son auténticos y
están con nosotros por amor. Ah.
Yeah.
[Música]