[Música]
Cuando se piensa que es ver,
nosotros queremos enseñarles a conocer
qué es realmente ver.
¿Qué es tener ese don divino?
Poder apreciar todo lo que le rodea. Es
ese don divino de poder ver más allá de
lo que representa la materia.
[Música]
Cuando nosotros iniciamos nuestro
tiempo, también solo veíamos la materia,
pero fue tanto el amor que teníamos por
todo lo que nos rodeaba, fue tanto el
deseo de conocer esa gran verdad por la
que existíamos, fue tanto el amor por
entender quién era y nos había dado la
oportunidad de estar en ese mundo
maravilloso que habitábamos, que
podíamos ir desarrollando
esa facultad de ver más allá de lo Se
puede ver un ser que realmente se dice
que piensa. También hemos observado en
los animalitos que los animalitos tienen
esa facultad por una razón.
El animalito no tiene maldad. El
animalito siempre ha sido un ser que fue
creado para adornar los mundos y para
acompañar
al hijo del padre. iban a hacer todos
los que estaba creando
porque el padre quería que tuviéramos
todos los cosas increíbles que él pudo
haber imaginado en su mente. Cuando
nosotros vemos que nos cuenta cómo
empezó a imaginarse todo lo que iba a
crear, lo vemos como si fuera un gran
artista.
Primero en su mente pensó cómo iba a
poner los mundos, cómo iba a crear los
soles y cómo iba a hacer todo aquello
que estaba formando para que existiera
la vida perfecta que él sentía dentro de
su ser, la vida perfecta para poder
dársela a sus hijos.
Cuando nosotros nacimos,
cuando estamos presentes lo que
representa la evolución,
empezamos a observar todo, todo, todo lo
que nosa, porque si ustedes observan
hasta los pequeños insectos, si ustedes
observan la vida de todos los seres que
habitan un mundo, naturalmente que en
nuestros juntos no hay delitos de
región, todo ha sido paz, todo ha sido
tranquilidad, nunca ha habido nada que
pueda hacerles daño. Jamás hemos
destruido lo que representa el suelo de
nuestro mundo, la paz absoluta siempre
existido.
Entonces pudimos disfrutar
de la compañía de tus seres pequeños que
para nosotros han sido lo más hermoso
que hemos podido vivir.
Conocer qué piensan, conocer cómo aman.
entenderlos profundamente,
con ellos, como ellos mismos venían a
nosotros trayéndonos algo de sus
alimentos,
[Música]
sentir su presencia con el amor, con el
pel o ella, los animalitos nos daban
todo lo que ellos consideraban que era
lo mejor para sus cuerpos.
Veíamos sus ojitos. que nos veían con
mucha ternura
y nos veían diferentes. Sí, porque veían
que nosotros con nuestras manos podemos
ayudarles a tener sus hogares también
tan perfectos que nunca tuvieran ningún
problema al nacer sus hijos.
No tenían que hacer madrigueras debajo
de la tierra, no tenían que defenderse
de nada de nada.
Nosotros siempre logramos el amor y el
equilibrio nuestros mundos, nuestros
mundos maravillosos
que el Padre nos entregó y te amamos
intensamente, te seguimos amándonos
porque siguen siendo los lugares más
hermosos que puedan existir en el
universo del Padre.
Perfectos en todo sentido.
Sí, nos encontramos con que había
plantas que crecían sin sentido, no las
destruíamos, nada más les dábamos el
lugar que podían seguir desarrollándose,
vimos que la maleza estorbaba para
caminar. Siempre lo fuimos arreglando
todo. Nuestros mundos no hay selvas,
todos son caminos, caminos de luz,
caminos de amor y de vida.
Cuando aprendimos a materializar la
energía cuandoos que no tenemos por qué
utilizar nada que podía tener el mundo y
que podíamos pensar que se podría
destruir
y que todo era perfecto.
Sí, tomábamos las piedras y les dábamos
forma y sí tomábamos todo aquello que
nos rodeaba para poder saber que nuestro
mundo todo se creaba perfecto.
puede nosotros, hermanos, ser lo que
somos,
lo que queremos, vivir lo que vivimos y
sobre todas las cosas.
Cuando vimos al Padre frente a frente,
fue la experiencia más hermosa que hemos
tenido. Es una luz tan suave y sin
embargo tan grande. Es una luz que no
tiene lo más mínimo de los ojos,
pero que siempre envuelve su calor. Su
ternura es indecible y sus palabras
siempre llenas de amor y de ternura
fueron increíbles.
Ahora van a decir dónde salen las
palabras.
Si él no tiene forma, si él no tiene una
boca para hablar,
tiene una mente poderosa para expresar
todo lo que pasar y para darnos a
nosotros la alegría de saber que él con
todos nos dio su luz para poder pensar.
Entonces, si poseemos la luz del Padre,
pues aprendimos a utilizarla.
Aprendimos a crear con ella. Aprendimos
a conocernos profundamente.
Entendimos lo maravilloso que era ver
nuestros hijos fueran naciendo, que
formábamos grandes comunidades en las
que toda paz y armonía, en las que no
había competencia, había unión para que
todos estuviera perfectos.
Siempre tuvimos por compañía todo tipo
de animalitos que nos ayudaban porque
nos entendían. Aprendimos a comunicarnos
mente a mente porque la famosa telepatía
que apenas empiezan a conocer en esta
tierra, nosotros la desarrollamos a una
velocidad increíble por haber aprendido
a ser seres que tan solo viven y tan
solo escuchan y tan solo aman.
Yo como maestro quisiera transportarlos
a ese lugar maravilloso que nosotros
tenemos de una galaxia muy lejana.
muy lejana de esta galaxia.
Pero recuerden que para nosotros no hay
tiempo ni distancia para recorrer el
universo en el que estamos habitando.
Nosotros no necesitamos
alguna nave para poder llegar a algún
lugar, pero sí las construimos para
transportar a los animalitos, para
también tener comodidades al que
llegamos para poder también descansar en
ellas.
para alimentarnos,
pero cuando se nos necesita, podemos en
un solo instante llegar al lugar más
lejano, el planeta más distante para
poder apoyar a quien está necesitando
nuestra ayuda, que es un ser que
necesite tan solo vivir y amar.
Por ello, cuando nos percatamos de que
existía la oscuridad, también nos
sentimos totalmente tristes al ver el
dolor del Padre de ver que se había
formado una parte oscuro de su universo,
pero él nos dio poder. poder para
controlarlo todo, poder para vigilar que
todo estuviera perfecto, poder para dar
todo lo que él podía darnos, porque él
quería que nosotros fuéramos sus
guardianes.
No conocimos a nuestro maestro.
Llegó en un momento en el que nosotros
nos sentíamos pues como niños, un
poquito desolados, aprendiendo a
convivir, aprendiendo a pulmar nuestros
hogares, aprendiendo a existir en ese
mundo.
de luz muy hermosa, la que descendió
sobre nosotros tomando forma, la forma
que ahora ustedes conocen, pero que es
todavía más hermosa cuando se le ve tal
y como es con todo su puerzo y su amor
con el cual el padre lo creó. Cuando
nosotros le vimos llegar, sentimos una
gran alegría.
¿Quién es? ¿Quién eres? ¿Por qué llegas
en esta forma para traernos todavía más
alegría?
Entonces él nos dijo, "Yo soy el
maestro."
Mi padre me confió que les enseñara todo
lo que tienen que aprender. Mi padre me
dio el poder para poder mostrarles cómo
pueden utilizar su mente. Mi padre me
dio la luz para iluminar el camino a
todo aquel que me necesite. Mi padre me
dio toda su confianza.
sabe que yo jamás jamás de porque él se
sintió orgulloso
que cuando me pude formar yo no le
traicioné, yo le amé intensamente y le
agradecí todo lo que me había dado. Me
sentí lleno de fuerza en el momento en
el que sentí que tenía vida y escuché
sus palabras de amor cuando me dijo,
"Quiero confiarte a mis hijos.
más poder del que se pudiera imaginar
alguien que pueda existir, porque eres
alguien que mucho amor en los mundos en
los que yo creo en la vida.
Creo que existe ese maestro. Yo deseo
que tú tengas todo el conocimiento. Yo
deseo que tú seas la fuerza para poder
llevar todo lo que tiene que aprender,
todo aquel ser aquí que Dios para poder
pensar.
su orgulloso
porque nosotros lo escuchábamos
embelezado,
extendíamos nuestras manos para que nos
transmitiera su luz y le pedíamos que
nos dijera cómo se puede adquirir esa
luz maravillosa que les pedía, no porque
quisiéramos igualarlo, sino porque
queríamos tener la fuerza para poder dar
más luz
al mundo en el que habitábamos.
[Música]
Queríamos que él se diera cuenta que
nosotros íbamos a ser sus mejores
alumnos y así nos dijo, "Maestro soy."
Porque en un momento determinado no
faltó quien se quisiera arrodillar y
venerarlo.
No dijo, "No, nunca, nunca. La
veneración
trae consigo el envanecimiento del ser
al que se venera.
Yo no puedo
porque yo solamente soy un maestro. El
Padre puso en sus vidas para que
pudieran caminar por un camino recto.
Si en un momento determinado cometen un
error, pregúntenme cómo corregirlo.
Ya en un momento determinado se sienten
confundidos. Liven a mí, yo les
contestaré todo aquello que necesiten
escuchar. Si un determinado se sienten
débiles, vengan a mí que yo les daré la
fuerza para seguir siendo tal como son,
hijos del padre. Pero yo les quiero dar
toda la fuerza que mi padre me dio,
porque yo sé que ustedes han aprendido a
amarse en todo momento unos a otros.
Así fue como fuimos conociéndolo, pero
él llegaba de un mundo a otro, dando
todo su luz y su amor. Nuestra galaxia
se fue iluminando en todo momento y
todos, todos la amamos intensamente.
Ah, pero ver a la gran madre. Recuerden
que nos preguntamos siempre cómo quién,
él o ella, quiénes eran los creadores de
todo lo que nos rodeaba.
Y un buen día.
También vimos esa luz maravillosa que
descendió nosotros.
Fue la experiencia más inigualable que
pudimos
con ese rostro angelical.
tiene ese rostro de niña perfecta,
siempre con su manto, con su manto que
parece bordado con las estrellas del
firmamento,
siempre con su ternura y nos dijo,
siempre que me necesiten, yo tengo que
ver que todo esté perfecto. Si viene los
animalitos en peligro, síganmelos
tenga que vigilar que tengan su
evolución y que sean perfectos. Ustedes
ustedes tienen que saber yo luz la luz
que el Padre me dio para que ustedes ser
para que pudiera existir la proteción la
profesión trae consigo la bendición de
mi padre y nosotros con todo nuestro
amor simples daremos toda la luz que
necesiten para poder ver a sus hijos
crecer como una inigualable en su mente.
Soy la madre de todos los tiempos. Soy
la luz que el padre para
yo estoy con ustedes en todo momento que
necesito. Nos sentíamos totalmente
llenos de felicidad. Ahí estábamos.
De la gran madre, la fuerza de nuestro
gran maestro. No pedíamos más.
Solamente queríamos aprender de ellos,
hacer lo que ellos nos pedían, a
trabajar intensamente labrando la tierra
y aprender que con nuestros muros
podíamos cosechar, que nuestras manos
eran tan solo para crear. También
logramos formar
algunos formas de poner cuadros, vamos a
decirlo así, para plasmar todas aquellas
maravillas que veíamos.
Unos tenían la habilidad increíble para
la música. Nos gustaba
hacer sonidos especiales y empezamos a
crear todo aquello que presentaba que
nos sentía tanta paz.
Fueron tiempos maravillosos de
evolución. Fueron tiempos increíbles en
los que estuvimos unidos siempre con
esos dos maestros tan grandes.
Recuerde cuando vimos al Padre no lo
podíamos creer.
Cuánto amor, cuánta ternura, cuánta
fuerza, cuánta entrega tenía él para
todo lo que él había creado.
Es inimaginable
todo lo que da, todo lo que empieza a
sentir cuando nuestros hijos le ama y
cuando respeta con amor toda la vida que
él creó. Se sentía nuestro padre tan
orgulloso de nosotros, porque
naturalmente habíamos escuchado nuestro
maestro.
Ya cuando nuestro padre nos contó la
triste historia del ser que se reveló,
sentimos su gran dolor y cuando nos
pidió que estuviéramos vigilantes en su
universo para que este ser no le hiciera
daño a sus hijos.
En esa ocasión si nos arrodillamos y le
dijimos, Señor, cuentas con nosotros,
con nuestros maestros estamos y contigo
para ser eternamente vida.
La luz que nos diste será tan solo para
crear a nuestro alrededor fuerza y nunca
jamás dotaremos de lo que tú nos diste y
jamás pensaremos que se puede destruir
absolutamente nada de lo que tú
formaste. Eso padre supo aquello
escogido bien y nosotros estábamos
totalmente entregados a tener un
conocimiento profundo de lo que es la
vida, a ver,
a ver todo aquello que existía.
podíamos ver en ese momento, más allá de
lo que podíamos haber visto en otros
tiempos, podíamos
imaginar primero las formas de vida que
estarían en un mundo muy vegano. nos
concentrábamos en el mundo y empezaban a
aparecer las imágenes y los seres que
habitaban en ese lugar y empezamos a
íbamos a trabajar mucho porque había
muchos que todavía no evolucionaban
tanto, pero que sí estaban deseando
encontrar algo que le dijera que
existía.
Fue cuando nuestro padre nos dijo que
nos confiaba totalmente este universo
maravilloso que creemos.
Hemos viajado con todos los mundos,
hemos amado todo aquello que el Padre
tomó. Hemos visto las formas de vida más
inimaginables.
Hemos conocido desde los seres más
pequeñitos hasta los seres más grandes.
Hemos estado con ellos y ellos nos
reciben con mucho amor y también nos
reciben como maestros. También desean
aprender y desean evolucionar y desean
entender qué es la eternidad.
Pero también existieron siempre seres
que se confundieron y que trataron de
ser colabor de oscuridad. Y un día le
quitó al Padre toda una humanidad de un
mundo, todos a todos los convenció de
ser maldad. Por ello es que nosotros
cuando vimos aquel lugar oscuro, nada
más concentráos dijimos, "No es posible.
¿Cómo es posible que alguien que tenía
tanta fuerza y tanta luz se haya
convertido en una amenaza para tu
universo, Señor? Pero tú nos diste el
poder y nosotros lo controlaremos.
Cuando mi maestro me dijo, "Ven a mi
lado,
apóyame en todo, porque veo que tú has
logrado tener una fuerza muy especial
por el amor que le has dado a todos tus
hermanos."
Yo me sentí orgulloso y le dije a mi
maestro, todos aquellos que hoy estamos
contigo tenemos la misma luz y la misma
fuerza. Y mi maestro nos fue diciendo
quiénes teníamos que trabajar una forma
específica cuando llegamos al lugar que
ahora estamos. El mundo
muerte desde el momento en el que empezó
a trabajar
este ser de oscuridad.
confundiendo a los hombres de esta
tierra.
Llegamos siempre buscando, buscando,
escuchando a las mentes de los hombres.
Llegamos siempre amando, encontrando
quién podía todavía ser un ser que fue
abundado. Siempre estuvimos escuchando
todas las mentes, siempre estuvimos
trabajando intensamente y
manifestándonos en el momento en el que
era posible manifestarnos, pero siempre
buscando que no nos veneraran, que nos
vieran como sus hermanos, que estábamos
siempre con ellos.
Pero fueron pasando los siglos, los
tiempos del tiempo en el que tenían que
estar continuo para llegar a su
evolución. Y nos dimos cuenta que este
planeta ha sido tomado totalmente por
los seres de suidad que han triunfado
con la mente de los hombres de esta
tierra.
Lo hemos visto también con alegría que
no todos han caído en sus redes, que no
todos se han vuelto maldad y que hay
muchos seres que están en una búsqueda
en la que quieren conocer qué es
encontrar la paz. Sí, hemos estado
buscando siempre. Ahora que ya se
cumplió el tiempo, ahora que nuestro
gran maestro está dispuesto a todo para
cumplir con su promesa que hizo el padre
de sus hijos, ahora es cuando viene la
lucha sinar contra estos seres que
pudieron dominar a muchos otros seres
que tomaron para convertirlos también en
monstruos de la oscuridad.
No podemos entender cómo pueden ser
felices con ese aspecto de que han
tomado, pero ellos dicen que así es como
se sienten poderosos y que así es como
van a seguir en una guerra sin cuartel
para quitarle al Padre algún día todo lo
que él ha creado.
dolor le causa al Padre que alguien
quiera su poder, cuando su poder tan
solo ha sido para dar amor, su poder tan
solo ha sido para crear, su poder no ha
sido para someter, su poder no ha sido
para decirle a cualquier gente que tiene
que obedecer. Su poder ha sido para
enseñar que todo se deslibre como él nos
creó. Por ello, nosotros aprendimos
primero también de nuestro gran maestro
y después con nosotros mismos a seguir
el camino de la evolución que nos has
permitido ser quienes tomemos ahora la
espada de la luz para luchar contra los
seres que han dominado esta tierra.
Tierra en el que debería de haber tan
solo vida, lugar en el que debería de
existir la paz y la armonía. un lugar
que era perfecto, perfecto en todos
sentidos, en donde las plantas crecían
por tier, donde los mares tenían el agua
perfecta y había peces de todas las
formas y tamaños que el Padre había
creado, un lugar en el que todo tenía
que haber sido para ser felices.
Veíamos cómo se acercaban los seres de
oscuridad a incitar aquellos seres a que
fueran destrucción,
incitándonos a querer tener poder. Y
vimos cómo caían uno y otro y cómo se
declaraba la guerra y cómo sangrentaban
la tierra y cómo mataban sin piedad a
los animalitos para devorarlos como se
de la comunidad. ¿Cómo los vemos?
Nosotros vemos profundamente lo que se
ve en un ser que está desgarrando el
cuerpo un animalito y que después que
dice que lo pudo sazonar y calentar y lo
devoran sin piedras, sin pensar la vida
maravillosa que se naturalmente siempre
se dirán, ¿por qué no lo rescataron?
¿Por qué no se los llevaron?
Siempre se ha dado la oportunidad.
que cumplen su tiempo, tiempo de tiempo,
tiempo que tiene que cumplirse la
evolución.
Cinco eras han pasado en esta tierra y
en cada cambio ha tenido la oportunidad
el hombre de vivir una una era de
felicidad y volvieron a caer y volvieron
a ofescarse y volvieron a creer poder y
regresaron a ser muerte. Y el ser de
muerte siguió aduiñándose de la mente de
los seres que habitaban en esa tierra. Y
nosotros seguíamos haciendo lo indecible
para que pudieran escucharnos. Y veíamos
que solo unos pocos nos podían escuchar,
porque solo unos pocos podían tener la
sensibilidad de saber que había un ser
con ellos que con mucho amor les pedía
que no destruyeran absolutamente nada de
lo que le rodeaba.
Por ello, pero vino nuestro gran maestro
y vimos que hizo todo el esfuerzo, el
más grande de los esfuerzos que se han
podido imaginar, nos dio mucho dolor ver
que se han olvidado de la verdad por la
que llevó a la tierra, que han utilizado
su nombre para hacer todo tipo de
templos y de poderes en los que no
existe la paz. Amenaza sin fin.
Padre nunca me hace, pero con mucho
dolor sabe que no se le puede dar luz,
ni se le puede llevar a un lugar de paz,
a un ser que todo lo que quiere es ser
confusión y también tener poder, poder,
poder, poder. Qué doloroso es ver al
hombre visionar el poder.
Cuánto esfuerzo se ha hecho! Cuántos
millones de seres han llegado y se han
ido a descansar un poco sus mundos.
Cuántas veces fuimos otros mundos para
ver que estaban todos en armonía y
cuando veían la necesidad que teníamos
de poder ayudar a esta humanidad, nos
dijeron orgullosos. Cuentan con
nosotros. Ya tenemos la tecnología salir
de nuestros mundos. Ya tenemos la forma
de poder viajar por túneles
dimensionales y tenemos la sabiduría
para poder decir que podemos ayudar en
todo momento a rescatar a una humanidad
que se perdió en el olvido de sí mismo.
Pudimos ver que se vinieron en muchos
mundos. Es una galaxia hermosa,
perfecta,
pero siempre llegó esa sombra oscura que
está ahora dominando en un planeta que
debería deir tan solo
todos están dispuestos a esta
planeta tiene que integrarse a los
demás.
El mundo que había sido un paraíso tiene
que volver a ser un paraíso y los seres
que lo habitan tienen que escuchar. Por
lo menos que se les dé la oportunidad de
escuchar, que no digan a mí no me
dijeron. Que no digan, "Yo no vi nada.
que no digan a mí, en mi templo me
dijeron que no escuchara, porque todo
era maldad, porque el ser de muerte
siempre estaba cerca y que yo tuviera
cuidado y que me refugiara con aquellos
que me decían que era lícito matar
porque era lícito
su animal.
¡Cuánta confusión habida,
cuántas guerras!
año tras año, tiempo tras tiempo, y
nunca habimos visto que el hombre entre
en paz. Cuántas veces dejaron sus
cuerpos y se sintieron totalmente
confundidos al salir de ellos y
empezaron a gritar que querían saber
dónde estaba ese Dios y querían que les
dijeran ahora dónde estaba el poder por
el que había luchado.
Cuando nos encontraban y les decíamos,
van a tener que regresar
que peguen un tiempo porque tiene que
purificar su alma. Naturalmente a muchos
seres los tomó el mal y se los fue
ayudando, pero muchos otros tuvieron la
oportunidad de reencarnar y de poder
vivir otro tiempo y otro tiempo y otro
tiempo hasta que dijimos, "Ya está
saturado el planeta
de seres que han venido a reencarnar
esta tierra. Está saturado de seres que
han querido vivir este tiempo. Está
saturado el planeta de mentes que
pensar, de mentes que te decir que
quiero trabajar de santidad.
No son tantos los que vinieron a
trabajar con cuerpo humano, porque
naturalmente solamente les dijimos,
saben la responsabilidad, pero van a
tener nuestra protección en todo
momento, pero también se pueden
confundir porque van a ser humanos.
También les van a tratar de convencer de
que no es verdad lo que están haciendo.
Les van a tratar de convencer de que
solamente en un cierto templo van a
encontrar el perdón de sus pecados.
se pueden confundir, pero siempre nos
dijeron, pues sí aprendimos a
evolucionar y queremos luchar en esta
tierra y queremos que nos permitan ser
soldados de nuestro maestro Jesús.
Queremos ser soldados.
Los grandes maestros
se han acercado a sus súbditos buscando
quienes realmente hayan cumplido con lo
que ellos pidieron y con mucho dolor ven
que también se han trastornado
totalmente y también les gusta la
guerra, guerra, guerra, guerra, guerra
sin cuartel unos contra otros y también
para defender su religión, cuando ellos
jamás dijeron,
"Yo soy único.
Y a mí me van a respetar y maten aquel
que pueda dudar de grandeza. Nunca.
Ningún maestro su semejante atrocidad.
Por ello es que ahora vamos a unificar a
esta humanidad. ¿Cómo vamos a a poner
naves de gran tamaño? Nos vean. Sí,
ahora sí ya le dijimos al padre, padre,
ya es mucha condescendencia,
ya es mucho esperar a que tus hijos
vuelvan a pensar, padre, ya es mucho, ya
no vamos a guardar más. Se burla de
nosotros los seres de la oscuridad.
Padre, ya estamos cansados de intentar
llegar a las mentes que puedan pensar,
porqueamos gente que no es maldad y que
además
detiende que tiene que alimentarse con
un muerto. Padre, ya es mucho esperar
y se nos agua todo el tiempo. Y el Padre
nos dice, naturalmente que les doy mi
autorización.
Nunca he dicho que me resigno a perder a
mis hijos. Nunca he dicho que tienen
ustedes que mantenerse ocultos. Nunca he
dicho que no los asusten con sus naves.
Vamos a ver si por lo menos por un
poquito de temor, pero con pruebacientes
de que son ustedes que les vienen a
ayudar a esta humanidad, entonces
podamos hacer que se rescate esta
humanidad. El padre a todos, a todos por
todos somos sus hijos, todos somos
Jesús, bueno,
todos somos vida.
Entonces, solo viendo el poderío que
nosotros tenemos, vamos a hacer que se
olviden de la guerra que está abajo.
Vamos a hacer que se olviden de que
tienen oro acumulado. Vamos a hacer que
digan,
quiero que me digan quiénes. Me digan
cómo. Díganme que no vinen amenazando
con el fin del mundo. Díganme que que
tenemos esperanza. Tengo miedo. Y vamos
a decir que tan solo
y vamos a mostrar esa fuerza con amor.
Por ello tanto fuerza, por ello tanto
amor, por ello hoy que el tiempo se
cumplió y que ya es el momento de
mostrarnos a la humanidad tal y como
somos. No importa que nos tal y como
somos los van a ver. Yo maestro que trae
en sus hombros la carga de volver se
planeta y maestro que se somos todos una
sola fuerza para poder traerle a
nuestros hijos un mundo de paz y de
esperanza. ¿Qué es lo que me decho tener
aquel niño que ha nacido para formar
parte de las nuevas generaciones? Yo,
maestro la miso, quiero que me digan que
están dispuestos a trabajar con nosotros
en esta lucha sin cuartel para el
triunfo más grande. Ya haas males y
acerca el hombre. Este es el que en esta
tierra por una vez cuando pensar si
existe
[Música]