[Música]
[Aplausos]
Necesitamos que se den cuenta
que todo lo que nosotros hemos dicho
durante todos estos años lleva consigo
por sobre todas las cosas un mensaje de
esperanza.
un mensaje de fuerza, un mensaje de amor
y sobre todas las cosas, recuerden que
les hemos estado enseñando cómo ser
dignos hijos del creador.
Nosotros hemos enseñado en todos
nuestros mensajes que cada ser humano
tiene que aprender a amarse para poder
decir que es digno hijo de ese ser que
en todo momento ama a sus hijos y no
quiere perderlos.
Les hemos hablado en todas las formas
sobre lo que representa conocer ese
padre, a ese padre maravillosamente
grande que no conoce el hombre, al padre
que no castiga, al padre que tiene una
paciencia infinita, al padre que todo lo
que desea es ver a sus hijos llenos de
felicidad y sobre todas las cosas,
entonces sí, con una verdadera
evolución, no la evolución que les ponen
en sus películas que son de armas de
guerra o son de inventos muy extraños
que ponen hasta de ciertos robots y
cosas por el estilo, no van a aprender a
entender que el padre creó el universo
para que sus hijos fueran felices y para
que pudieran disfrutar de todas las
maravillas que él creó en cada planeta.
En todos los planetas hay frutos. En
todos los planetas se dan todas las
fuerzas para que puedan tener sus
hogares bien, porque ya cuando ustedes
conozcan exactamente cómo son los mundos
que van a empezar a vivir y que van a
poder conocer, se van a dar cuenta que
el hombre ha vivido en una total y
absoluta ignorancia de lo que representa
ser parte del universo infinito.
una ignorancia que para nosotros es
impresionante,
que lleguen a tal grado de soberbia y
decir que es el único planeta habitado y
que puede haber otro planeta que tenga
vida y que puede ser que encuentren
personas que realmente hayan
evolucionado.
Lo más importante que les va a pasar es
precisamente ver que la evolución aquí
fue donde se detuvo. se tuvo en el
momento en el que el hombre aprende a
matar, derramar sangre, alimentarse
cadáveres y sobre todas las cosas lo más
triste, matarse entre hermanos.
Hermanos porque son hijos del mismo
padre, hermanos porque tienen que
aprender a convivir con todas las formas
de vida que el Padre creó.
Tienen que aprender a amarse, pero para
amarse realmente tienen que respetar
totalmente su cuerpo y no consumir cosas
que pueda hacerles daño. Por ejemplo,
que les gustó mucho el hecho de
fermentar el fruto. Jamás hemos visto
que sean felices cuando agarran, como
dice usted, su borrachera. Jamás nos
hemos visto que realmente tenga alguna
cosa positiva
el hecho de estar bebiendo un veneno que
les causa un trastorno mental muy
fuerte.
Así sean unas poquitas de copitas,
siempre afectan al cerebro y lo que es
peor, afecta también tanto a sus riñones
como a su hígado y sobre todas las cosas
pues sí, a su equilibrio. Pero lo que no
sabía el hombre es que hay seres de la
oscuridad
robando energía cada vez que consumen el
veneno que con tanto amor han creado y
con el que ganan tantas fortunas y con
el que se dicen que pueden tener toda la
alegría para servir.
Por ello, nosotros en una forma u otra,
recuerden, empezamos a enseñarles quién
es ese padre que el hombre no conocía,
quién es ese ser tan grande que creó un
universo infinito y que sigue creando
quién, cómo puede haber algo tan grande
que pueda seguir dando vida y que pueda
seguir creando con toda su fuerza todo
lo que existe y lo que existirá. por
siempre.
Hay momentos en los que han dicho que
hasta el sol se va a apagar, eso jamás
se va a desaparecer,
así como absolutamente ninguna forma de
vida desaparece nunca. El Padre creó la
vida eterna, pero la vida de todos, la
vida de los insectos, la vida de los
animalitos, la vida de todos los seres
que pueden habitar en un mundo, pero más
la que se supone que es la que tiene que
preservar la vida, que es la vida de los
hombres y mujeres que habitan en todos
los mundos,
que son los que tienen que estarse
preparando continuamente para formar
lugares sanos para darse cuenta que el
amar todo lo que le rodea les da una paz
inaudita.
Porque aquel que siente rencor, aquel
que siente el más mínimo desprecio por
otro ser que existe, está mal. se está
despreciando a sí mismo, no se reconoce
a sí mismo como un ser que realmente fue
creado para amar, para crear y para ser
eterno.
Eterno. Y eso es algo que tiene que
recordar perfectamente bien. Aún el ser
de la oscuridad es un ser que vivirá
eternamente.
Padre tiene la esperanza de que se canse
de estar haciendo lo que está haciendo y
de que después se canse porque lo vamos
a recluir en la zona que él eligió para
tenerse supone en su reinado y que se
cáncere intentar ser alguien tan grande
que pueda reptar a su propio creador.
Por ellos es que les dio que toda vida
que existe
sea para bien, ahora tristemente también
para mal. ese etern jamás va a
desaparecer.
Yo como maestro quisiera abrirles la
mente, meter en ustedes todo tipo de
conocimiento profundo de lo que es
realmente cualquier tipo de ciencia.
Cómo pueden encontrar también que sí
existe la cura a todas las enfermedades,
enseñando a cada ser humano a amarse, a
creer en sí mismo y a no destruirse con
lo que nosotros les hemos dicho que es
la destrucción. a no consumir cadáveres
y a no consumir el veneno, que ahora
pues sigue siendo
el gran veneno que les gusta, porque
imagínense una fiesta fastuosa
sin que estén bebiendo continuamente
hasta llegar al grado de que o quedan
unos tirados o se están insultando o se
están golpeando, pero se piden hasta el
respeto cuando empieza empiezan a beber
demasiado.
Entonces, por ejemplo, no podemos
concebir que lo llamen que la alegría.
La alegría no proviene de algo
artificial.
La alegría proviene de su propio ser, de
su propia mente,
de sus ilusiones,
de su amor por sí mismo para ser un ser
que realmente todos los días pueda crear
algo nuevo
y que pueda darse la alegría de ser una
algo así como portador de algo que
transmita paz a los demás.
Una persona
que sabe sonreír,
una persona que sabe transmitir paz, que
no pierde la paciencia, que escucha con
toda calma a los seres que le rodean y
no los juzga, los comprende.
Recuerden que el hecho de decirse que
pueden juzgar a otro ser humano es un
error muy grande, porqueás ni siquiera
conocen profundamente lo que son sus
pensamientos, ni tampoco pueden decirse
que son superiores porque de una forma u
otra todos fuimos creados por el mismo
padre.
Nosotros que hemos logrado la evolución
que tenemos, no nos sentimos superiores,
nos sentimos
seres que podemos enseñar, que podemos
ayudar, que podemos enseñarles también
nuestra tecnología
y que sabemos que reconstruir este
planeta pues es vital. reconstruirlo
hasta lo más profundo. Su cimiento está
destruido.
Pero afortunadamente pues nuestra
tecnología
rebasa la imaginación de cualquier ser
humano.
Por ello, yo les digo, si ustedes
conocen lo que puede ser el sueño más
grande que pudieran tener y se dan
cuenta que conocer la creación es lo más
increíble que pueda suceder, entonces
únicamente piensen
que ahora se va a acabar todo lo que es
muerte, se va a acabar todo lo que es la
ignorancia, se va a acabar todo lo que
representa la pobreza.
Y sobre todas las cosas vamos a acabar
con la cantidad de virus que están
haciendo que el cuerpo humano enferme.
¿Por qué hay tantos virus? Por el
desequilibrio en el que viven.
Porque además ni siquiera saben utilizar
todos los químicos que conocen. No saben
convivir
y sobre todas las cosas.
Lógicamente
las guerras dejan algo tan terrible que
el hombre ni se imagina lo que sucede
cuando empiezan a despedir todo ese
dolor, los cuerpos que están mutilados y
cuando empiezan a contaminar el aire,
los pensamientos en los que existe tanta
desesperación, tanta angustia.
Yo por eso les quiero decir, si analizan
la historia de la humanidad, pues es muy
triste, terriblemente triste.
La contaminación
ha llegado a lo más profundo del planeta
y los hombres, pues rara vez han
conocido la felicidad de sentirse
orgullosos de todos y cada uno de sus
actos.
Y es por ello que nosotros con mucho
amor hemos venido a enseñarles a conocer
esa gran verdad por la que existen.
Llegar al Padre es llegar al Padre con
una mente limpia, con un amor infinito
por todo lo que le rodea. Un amor por sí
mismos porque se saben amar y respetar.
Un amor por sus hijos, pues se les
enseña a caminar por un mundo en el que
no puede existir nada que sea algo que
ellos participaron en destrucción.
Si al niño se le enseña a amarse, al
niño se le enseña a respetar la vida, el
niño no tiene por qué enfermar porque
está rodeados de amor. Si en el hogar
hay paz y no hay golpes, ni gritos, ni
cosas por el estilo que los
desequilibre.
El niño tiene que crecer sano, fuerte y
tiene que ser ejemplo para otros niños
de que realmente en ningún momento es un
ser que llora. La derrota no tener un
hogar.
¿Saben cuántos hogares hemos encontrado
que estén en equilibrio?
Ustedes imagínense si son muchos. No,
lo más triste es que se han desaparecido
ya los hogares. Han desaparecido ya la
unión de las parejas.
Ya los divorcios son la orden del día,
porque yo no me voy a dejar porque él se
equivocó o ella es una forma que no me
no me obedece o o es aberrante y quiere
ser por sí misma fuerza. Entonces, pues
se desbaratan los hogares, nacen niños y
esos niños no saben ni qué ejemplo
seguir y están totalmente angustiados
porque están escuchando pleitos.
dolor
y desequilibrio. Ahora, peores
en los países donde ha habido más
guerra, en los que ya no quieren ni
siquiera atender a sus hijos después de
los 16, 17 años, ya tienen que agarrar
su camino. Y además no olviden que se ha
perdido totalmente el respeto hacia lo
que es su cuerpo.
Porque la unión del hombre y la mujer,
el padre lo creó para culminar el amor,
para poder procrear,
para estar unidos, para sentir que el
rose de de su piel no les transmite una
paz infinita,
que sientan amor.
No es para andar haciendo cosas que no
tengo que repetirles todo lo que está
haciendo el ser humano en lo que se
refiere al sexo.
Ya empiezan desde niños
a hacer cosas que nunca debieron haber
hecho. Pero si no tiene padres que los
orienten y si hay un padre que los
orienta, los de fuera les están diciendo
que están mal y que tienen que aprender
a divertirse.
Lo que es ahora sí entre alcohol y
drogas.
Pues ya los jóvenes ya no tienen nada
que seguir como parte de la vida.
Creo que lo que les acabo de decir, pues
es algo que ya conocen, pero que querío,
que hagan un análisis de la cantidad de
problemas que tenemos para ayudar al
padre a recuperar a sus hijos, de la
cantidad de problemas que tenemos para
hacer que el hombre vuelva a pensar, de
la cantidad de problemas que tenemos.
para evitar que sigan abusando unos de
otros de la cantidad de problemas que
tenemos, porque el odio surge, el
desprecio por los demás está siempre
latente.
Y nosotros
que observamos a cada ser humano,
escuchamos sus pensamientos y les amamos
como son, no crean que a nosotros los
juzgamos.
Así como son, les comprendemos.
Cuando mostremos los motivos por lo que
no son felices,
conocemos la razón por la que se
encuentran totalmente desorientados
y la razón por la que se agrade nosotros
de forma tan brutal como lo están
haciendo, que además están aprendiendo
cómo pueden pelear para medio matarse
unos y otros.
Nosotros los comprendemos.
Nosotros llegamos a lo más profundo de
sus pensamientos y de sus sentimientos.
Nosotros les amamos tal y como son
porque son nuestros hermanos.
Y también vemos cuáles fueron sus vidas
pasadas, cómo ha sido el tiempo que han
tenido que aprender a amar, cómo ha sido
el tiempo que han tenido que aprender a
conocer, sobre todo una verdad tan
sencilla como la que es el amor.
Por ello hemos empleado tanto tiempo de
estar haciendo un mensaje tras otro
mensaje tras otro mensaje, pero yo creo
que ya con los que hay es más que
suficiente.
Ya no vamos a estar
repitiendo lo mismo continuamente.
No podemos, no tiene ningún sentido.
Creo que con lo que les hemos enseñado
pueden recopilar todo lo que son
los pensamientos de amor que hemos
puesto y de un razonamiento puro sobre
lo que es realmente
conocer la verdad por la que existe y
ser dignos hijos de ese creador.
Hoy está preocupado.
Este planeta cada día está peor.
Este planeta si no estuviéramos aquí
pues ya no existiría. Yo hubieran tenido
su su fin del mundo que tanto pregona y
el mal se hubiera llevado feliz a todas
estas almas que codicia tanto porque
quiere ser el más poderoso de todo el
universo.
todo lo que tiene a su favor, que se
quedó con todo un planeta y si se ha
quedado con muchas almas que han buscado
ser poderosas aquí en la tierra, que han
odiado tanto que han destruido, que han
odiado tanto que no pueden saber ni
siquiera un poquito que es el amor.
Como acabo de decirles, ya hasta se unen
en parejas en una forma muy triste.
¿Por qué estoy en este momento
repitiendo todo esto?
Porque para nosotros es importante que
ya hagan un razonamiento de lo que está
sucediendo, del qué estamos
nosotros ya impacientes también
para poder decirle al Padre que sí
logramos conocer sus hijos,
pero que encontramos la clave para
hacerlos cambiar. ¿Cuál va a ser la
clave?
se tiene que impactar
y se tiene que aceptar que las
religiones nada más dividen, que tiene
que haber un solo conocimiento que es el
del amor, que tiene que haber una sola
fuerza que los una, que es el conocer a
ese gran padre que en todo momento está
con sus hijos y que con mucho amor se
tiene que respetar a los grandes
maestros que han venido a la tierra, que
no quieren tampoco veneraciones,
tienen que recuerden que ellos hablaron
de equilibrio, de amor, de esperanza.
Entonces ahí está la razón por la que
estamos aparentemente tardándonos.
Pues no nos podemos tardar más de lo que
es la fecha en la que ya el planeta se
tiene que alinear con los demás planetas
porque ya llegó el tiempo, ya los otros
planetas están tomando su lugar y ya nos
están urgiendo
porque este planeta pertenece al
universo del Padre y este planeta no
puede contaminar el espacio exterior y
este planeta tiene que ser parte de lo
que representa la alineación perfecta
para poder pasar hacia la otra dimensión
en la que está la evolución.
Pero como saben ustedes, no todos van a
poder pasar totalmente, porque así como
que dentro de su sedero amor, pues no,
porque muchos lo van a hacer por miedo,
porque bien que sí somos reales, porque
ven que sí se va a haber un gran
movimiento en el cielo, porque ven que
todo aquello que se ha dicho es una gran
realidad.
Pero entonces van a ser el intento de
creer que tienen que respetar la vida.
Pero no es un intento. Tienen que
sentirlo, tienen que nacer dentro de su
ser ese amor por todo aquello que el
Padre creó. Amor auténtico.
Con nosotros van a vivir lo que es la
evolución. con nosotros van a conocer lo
que es realmente el compartir todo un
conocimiento con todos los planetas,
conocer a seres de otros mundos, ver con
qué amor van a llegar a transmitirles
todo lo que han aprendido,
ver lo maravillosa que es la unión entre
todos los mundos.
Cuando vean el tiempo que han perdido,
creyéndose en la vida inteligente que el
Padre creó, es cuando se van a dar
cuenta que sí se perdió mucho tiempo.
Pero tristemente
tiene que ser perfectamente bien
razonado
cada uno de los actos que lleven a cabo
para ser dignos hijos del creador y ya
lograr su evolución, porque naturalmente
es una graduación para pasar ya a unos
niveles superiores
para poder conocer realmente qué es la
vida,
que es vivir en un planeta totalmente
lleno de paz.
Pero nada va a poder contaminarlo.
Así que tenemos que tener mucho cuidado
en todo lo que nosotros hacemos y en las
personas que se van a quedar
en este planeta para evitarlo como un
paraíso. Y las personas que se tienen
que ir porque sabemos que no aprendieron
de corazón a hacer vida como nosotros
deseamos que sea, que no aprendieron de
corazón a amar a sus semejantes, que no
aprendieron de corazón a respetar todo
aquello que existe, que no se comen un
pedazo de muerto porque están respetando
esa vida maravillosa que el Padre creó,
porque ahora ya está les dado por decir
que si no comes carne te desnutres y te
pones flaquito.
Pero si la carne adelgaza,
la carne contamina y la carne enferma.
Pero eso ya lo saben todos ustedes que
nos escuchan.
Entonces sí ha sido realmente
problemático
trabajar con tantos millones de seres
humanos que habitan en esta tierra y
hacer una selección minuciosa de los que
van a poder pasar y una selección
minuciosa de los que se irán a otros
mundos porque viene otro sistema
planetario, viene otra galaxia en estado
primitivo y ya lo repartiremos en otros
lugares y también que no se revuelvan.
También los que más o menos aprendieron,
pero no sintieron de corazón el amor,
pues no los vamos a revolver con los que
son más hipócritas. Pero la idea de todo
esto es que el mal no se lleve tantas
almas. Ya tien demasiado botín, ya son
demasiado los seres que se han ido a su
lado.
tiene realmente una cantidad enorme
de seres que ahora siente que son suyos,
son sus esclavos,
van a trabajar para él
y van a ayudarle a tener el poder que
anhela para ser tan poderosos que se
sientan orgullosos de poder algún día
quedarse con el universo del Padre. Yo
creo que en la forma en la que nosotros
desmenuzamos todo lo que estamos
enseñando, eso jamás va a poder ser.
Pero todavía siguen frascado en que
algún día será más poderoso que el mismo
padre
y sus seguidores están igual.
Pues tan solo aquí en unas guerras se ha
encontrado cómo siguen a un líder que
les enseña a despreciar a semejantes, a
matar cruelmente, hasta torturar a sus
semejantes, que han matado niños, que
han hecho cosas
pues aberrantemente desagradables.
Aquí mismo en este planeta hemos visto
todo ello.
Por ello, en esta ocasión he querido
repetirles cómo está todo, pero sí les
tengo que decir que cuando hagamos la
limpia del planeta va a ser muy rápido.
Sí, van a empezar a desaparecer muchos
seres humanos que nos vamos a llevar a
otro mundo porque no hay esperanza de
que realmente cambie, pero lo que
queremos es que no se vayan a la
oscuridad,
así que va a ser una limpia fuerte
total.
Y las naves se ocuparán de llevarse todo
lo que necesiten llevarse a otros
mundos. Y pues va a parecer que estamos
secuestrando, pero no, simplemente
estamos transportando
al lugar al que les corresponde estar. A
muchos seres humanos que conocemos muy
profundamente lo que son sus
pensamientos.
¿Cuántos millones de seres humanos hay?
para que vean ustedes lo complejo que es
terminar exitosamente con esta misión.
Ahora bien, muchas personas piensan,
"Mis seres queridos no tuvieron la
oportunidad, si está en otra dimensión,
les van a dar la oportunidad de
aprender, les van a dar la oportunidad
de poder pasar.
Son más de los que se imaginan que sí,
que al pasar otra dimensión se han dado
cuenta de todos los errores que
cometieron. pero que noan maldad.
Entonces están preparando, pero con un
inco que nada más los vemos cómo
trabajan y y cómo se ponen a meditar y
cómo se ponen a estudiar y cómo nos
piden que le demos la oportunidad
porque quieren realmente vivir ese sueño
maravilloso de vivir en un paraíso, de
vivir en un universo maravillosamente
grande que el Padre creó.
Por ello les vuelvo a repetir,
se dan cuenta de lo complejo que es
arreglar un mundo, si no vamos a bajar y
vamos a arrasar y nos vamos a llevar a
todos y vamos a hacer como si fuera un
ruido de guerra, ¿no? Tenemos que hacer
la selección minuciosa
para saber cuántos seres humanos vamos a
poder ver en esta tierra para ver el
nuevo amanecer que está muy cercano de
llegar.
Entonces, si son cuántos millones,
tantos malos hábitos, tanto poder y
tanto odio y tantos
degeneraciones del mismo ser humano. Y
nosotros tenemos estar penetrando el
pensamiento de cada ser humano para ver
todo lo que podemos lograr todavía con
el que parece maldad para ver en qué
momento lo podemos llevar mejor a otro
planeta que vuelva a empezar.
Pero que no se vayan a la oscuridad
porque ya son demasiado los que tiene el
ser de la oscuridad.
Entonces todos los son impacientes,
analicen nuestra labor. Pero cuando
ustedes ya se pongan a trabajar en
forma, demostrando que todos lograron
ser contactados, tienen que haber
aprendido a hablar con amor, con
tranquilidad.
No los queremos ver sintiéndose líderes,
los queremos ver amando,
platicando,
comunicando todo lo que han aprendido.
Sí tener grupos
e que todos estén unidos,
que mientras más crezcan, más alegría le
va a dar al Padre ver que sí encontramos
muchas almas que realmente pueden pensar
y amar.
Por ello, si con todo nuestro amor hemos
preparado esta misión, ustedes
comprendan que las cosas no han sido
fáciles. Por todo no podemos detener el
tiempo. El tiempo se cumplió. El tiempo
es el tiempo y el tiempo ya tiene que
estar listo para que nosotros podamos
arreglar este mundo y equilibrarlo para
que pueda pasar a otra dimensión.
Pero como vuelvo a repetir,
el padre ama a sus hijos. Quisiéramos
poderles decir a todos, gracias por
escuchar, gracias por aprender, gracias
por entender para que no fuera en vano
nuestro esfuerzo de enseñarles.
Gracias porque fue fácil para ustedes
entender que es el respeto hacia la
vida. Gracias porque están amando a sus
hijos, enseñándoles a respetar todo
aquello que existe. Gracias porque ha
llegado a su mente un conocimiento que
ya llevan en su mente y en su corazón.
Eso es lo que quisiéramos decirles a
todos y que todos con mucha sencillez
puedan escuchar, aprender, amar
y que seamos una sola fuerza todos para
que cuando venga el tiempo maravilloso
del cambio puedan saber lo que es vivir
en un planeta que todo es evolución
y van a conocer lo que realmente es
el vivir en hogares impresionantemente
hermosos.
de poder tener transportes por todo el
planeta rápidos y poder viajar a otros
mundos, el poder ser parte del universo
y todo porque necesitan aprender a
entender qué es el amor y qué es el
verdadero amor que deben de llevar
dentro de sí mismos para poder enseñar a
sus hijos o a sus parientes o a quien
puedan de nuestras amistades a entender
que lo único que pedimos es que se
envida y que aprenden a amar es como van
a conocer la felicidad de un futuro
increíble que les aguarda. Soy el
maestro Aliestro y en este momento les
digo, ya estamos listos. Todo va a ser,
todo será y todo tiene que suceder como
lo hemos prometido. Tam.
[Música]