[Música]
Yo soy el maestro Aliestro.
[Aplausos]
He visitado esta tierra para enseñar,
para dar,
para amar.
Pero el hombre no escucha, el hombre no
quiere creer.
Mi ayuda es bloqueada por el miedo en el
que viven.
Hoy
deben tomar una decisión.
Escuchen con el alma.
de un mundo que vive con miedo a
despertar.
[Música]
Con miedo del vecino, con miedo de amar,
[Risas]
con miedo a la pobreza
no poder tener.
Y por ese temor
se enseñan a perder.
Y en cada hogar hay gritos. El niño
aprende a odiar.
[Música]
Porque nunca en sus padres se encontró
un real altar.
[Música]
Y el robo se hizo norma y el lucro es la
oración.
Y en cada noticiero
anuncian la traición y una frase resuena
[Música]
que no quieren oír
y que marca la senda
de su porvenir.
[Música]
La ley de la vida,
la ley de la verdad
que define tu viaje
a la eternidad.
Aquel que consume muerte,
[Música]
en muerte se convierte
y la tierra no es tuya,
aunque el mal te lo advierte.
[Música]
Es la casa del Padre
que él te la prestó
y hoy viene a reclamarla, pues tu tiempo
acabó.
No es una amenaza,
es la ley de la creación.
La casa vuelve al dueño,
se acaba. La usurpación.
Un padre dio a sus hijos
un hogar junto al mar.
Unos lo cultivaron,
los otros
a jugar,
a destruir.
Aron los animales,
[Música]
el fruto envenenaron
y en su casa, en ruinas
[Música]
enfermos se encontraron
y al hermano pidieron,
acéptanos aquí.
Traeremos nuestra fiesta,
nuestro vivio sin fin.
Y el hermano les dijo,
"La ayuda les daré.
Si limpian esta casa con amor y con fe."
Unos se arrepintieron.
Otros prefirieron
huir.
Así que escoge el camino.
Tu libre albedrío es la cueva en el lodo
o la reconstrucción
de una vez. Seguirás a la bestia con su
oro y su poder.
O al Padre que te espera para hacerte
renacer.
Pues venimos a salvar a los niños y al
mar.
Venimos a enseñarle al soberbio
a amar
a limpiar de este mundo
virus que es el hombre
y a devolverle al Padre su glorioso
renombres,
a replantar los bosques.
a rescatar la flor
y a darle este planeta
a un ser de más valor.
[Música]
El planeta es del Padre
y a él a devolver.
La elección
es tuya.
Servirá.
[Música]
Oh, no sé.