pido en este
momento que todo aquel ser que
pide desea para ti mismo todo lo más
grande pido en este momento que todo
aquel ser que
ama pueda crear vida para que podamos
nosotros sus
hermanos los seres que llegamos de la
luz darles todo lo que hemos
prometido pido que alte todo estén
dispuestos trabajar mucho pido al todo
estén dispuestos a dar amar a
crear entregarse totalmente a la luz
divina de un padre que les ama y a decir
ese gran padre que con sus hijos
cuenta ese padre Hoy está dispuesto a
inundar este planeta con su luz para que
en todos los rincones de la tierra
desaparezca la
oscuridad para que en todos los rincones
de la Tierra no se vuelva escuchar un
grito de dolor para que en todos los
rincones de la tierra se vuelva a
respirar un Aire puro para que en todo
lugar en el que existe vida se pueda
sentir como la luz el resurgido y es un
padre el que pueda saber que sus hijos
recordaron aquel maravilloso momento en
el que este gran padre les creó cuando
un padre ama ama da crea
sueña
vive nunca duda de lo que ha
dado ama en todo momento está dispuesto
a saber qué es lo que realmente tiene
que dar porque es un padre que cuando
pudo crear creo lo más
increíble si no se le conoce es porque
no se puede
entender lo maravilloso que es tener la
fuerza para poder ser tan solo lo
maravilloso que es tener la fuerza para
poder ser tan solo calma y lo
maravilloso es tener para sí mismos ese
momento de meditación en el que se puede
decir una mente que todo lo que puede
hacer para sí mismo es dar am
crear
soñar soñar con lo más grande ver hacia
el
universo
inmenso
poderoso libre Libre como lo creó el
padre en ningún momento el padre creó
una sola carza en ningún instante el
padre pensó que los hijos que tanto ama
pudieran
olvidarle puso su luz cada partícula de
vida puso su energía en cada instante en
el que todo lo que dio fue tan solo c
pero padre al dar
al entregarse totalmente a todo lo que
él había
creado entregó la vida y entregó la
libertad porque nunca quiso tener para
sí ningú esclavo nunca quiso decir que
alguno pudiera ser el que estuviera a su
servicio sus hijos son sus hijos sus
hijos son sus mentes sus hijos son su
espíritu sus
hijos son parte de él para convertirse
tan solo en vida en cada instante en el
que su pensamiento puede crear en cada
instante en el que su mente puede
amar en cada instante de que su energía
pueda
ser parte de todo lo que es la
creación vivir para él es conocer la
grandeza de su
ser vivir para él
esment es que jamás en ningún instante
pudieron destruir vivir para él es ser
únicamente calma para poder entender que
se es una mente que ante todo lo único
que sabe hacer es crear crear amar
vivir soñar tener la capacidad de poder
decirse todos los días en este día yo
puedo saber que soy lo mejor porque este
día para mí es el más grande porque en
este día me voy a consagrar totalmente a
ver a todo lo que me rodea como parte de
mí mismo y lo voy a cuidar lo voy a amar
y voy a ver a mis hermanos como el ser
más increíblemente grande porque lo voy
a ver como parte de mi
creador ser parte del creador
soñar ser parte de la luz por qué decir
No puedo creer para qué decir No
entiendo quién soy para qué entender que
se puede decir cada ser que no puede
decirse Cada día que es el más grande de
su ser porque cada día es un nuevo
amanecer cada vez que surge el sol en el
Horizonte es porque empezó una nueva
etapa de su vida cada vez que surge ese
Sol es fue que empezó un nuevo momento
en el que nada nadie os podrá detener en
lo que se propongan ser para conocer la
gran verdad por la que son parte de todo
lo que es la eternidad ver hacia la Luz
Divina de la que se parte esper
para sí mismo todo lo que puede ser cada
quien cuando puede amarse ver crear
soñar soñar representa que se puede
sentir dentro de sí mismo y deseo de ser
una parte de la
creación soñar representa que nada puede
frenar a una mente cuando se dice yo soy
parte de todo lo que es la creación
eterna y yo jamás nunca
desapareceré y si no voy a desaparecer
voy a estar orgulloso de cada uno de mis
pensamientos y si nunca voy a dejar de
existir Entonces mi existencia tiene que
llevar un camino único de
rectitud único de calma único de un
racionamiento puro hacia lo que
representa saber por qué se es parte de
lo eterno eterno Por ello vayamos en
este
momento a un lugar
maravilloso como un solo
pensamiento seamos una sola mente y como
un solo
pensamiento seamos una sola vida y como
pensamiento seamos
únicamente parte de todo aquello que él
ahora quiere que seamos por ello le
vemos nuestro espíritu y en una sola
fuerza lleguemos a este lugar
maravilloso en el que todo es únicamente
calma un
planeta al que hoy queremos
bautizar como parte del padre un
planeta que va a
ser el ejemplo de lo que nosotros vamos
a
construir en este
lugar el que estamos
partiendo el planeta en el que la vida
es vida el lugar en el que los mares son
calmos el lugar en el que los ríos
fluyen libremente sin que nada pueda
entorpecer su caída cuando caen desde
las
montañas para ir
bañando todo lo que es el sendero por el
que van pasando para llenar de vida Todo
lo que estás
alrededor el lugar en el que todo lago
está
limpio en el que no existe nada pueda
ensuciar sus aguas lugar en el que los
peces nadan
libremente tal y como fueron creados
para habitar en esos lugares
maravillosos mi padre creó para que todo
fuera perfecto el lugar en el que se ven
seres trabajando incesantemente
sembrando
cuidando
creando
nidos el lugar en el que nunca se
escucha un solo grito de dolor el lugar
en el que nadie se agreden entre
sí todos viven en paz y
armonía cúpulas de
cristal Se forman en sus hogares para
absorber la energía del
sol no
existe nada que no tenga
luz cúpulas de cristal que tienen un
magnetismo perfecto para inundar cada
hogar con esa luz que proviene de es
asro creado por el padre para dar vida a
este mundo el mundo
maravilloso en el que los seres que
trabajan en él hoy nos van a invitar a
conocerles hoy tienen preparada una gran
mesa porque quieren que
lleguemos para entregarnos
todo lo que aú saben que son nos van a
mostrar su arte nos van a mostrar su
bleja pusieron la
mesa muy
larga
muy
larga quisieran ellos que en esa mesa
pudieran
entrar
sentarse todos los habitantes de este
mundo pero vamos a ir
nosotros para poder ser recibidos por
quienes con amor nos dicen que van a
venir a esta tierra para poder
ayudar en la reconstrucción de
ell nos quieren
Mostrar todo lo que son sus alimentos
frutos que nunca se han visto en la
tierra
frutos que
jamás jamás huan imaginado que existiera
la gran variedad de ellos nos los
ofrecen con mucho amor
bebidas que son mezcla de sus mismos
frutos que quieren que nosotros
probemos nos van a dar todo todo lo que
ellos conocen un arte para poder
alimentarse porque quieren que
estemos listos listos junto con ellos
para poder regresar a la tierra llegamos
a un lugar en el que todo lo que se
respira es paz pero llegamos al lugar de
que se está preparando otro ejército más
que va a llegar a la tierra un ejército
de millones de seres que empiezan a
llegar todos uniformados de blanco todos
con una espada de luz en la mano porque
todos están dispuestos a esa lucha en la
que se va a triunfar contra el
contra la
oscuridad contra el odio contra el
rencor
llegaron todos
armados todos ataviados de
blanco
todos una tila muy grande muy larga
interminable
parece sin embargo empiezan a
bajar muchas naves esferas de un color
azul
en donde todos van a entrar porque todos
están dispuestos a venir a esta guerra
son el ejército del
padre Ya listo para
triunfar listo porque tienen poder listo
porque saben solamente viven para el
amor
listo que
conocen Cuál es la debilidad de los
habitantes de este planeta al que van a
regresar ustedes que al que van a llegar
ellos pero van a llegar en millones
millones de
esferas que no pueden ser vistas a
simple vista porque quieren dar la
sorpresa al hombre de que ya llegó el
momento de las salvación del mundo que
le pertenece a nuestro gran padre por el
que somos por el que existimos y al
camamos con toda Nuestra fuerza
veamos Cómo se forman todas las esferas
suben todos los seres que ahora están
dispuestos a esta lucha Y ustedes van a
entrar en ella para que vean Cómo
prepara un ejército para poder combatir
a quien siempre ha estado retando a
nuestro gran padre
combatirlo con su propia arma hacer que
vuelva el
hombre pensar en que quiere conocer el
poder pero ahora les vamos a enseñar a
desear El poder del amor Ahora les vamos
enseñar a desear ser grandes Ahora les
vamos a mostrar lo maravilloso que es
ver la luz lo maravilloso que es Ver el
verdadero poder de la vida
vamos entonces a iniciar nuestro
recorrido para regresar a la tierra con
este
ejército que hoy se formó para combatir
mal mal bestia temerosa que siempre ha
estado dispuesta a decir que le va a
quitar al padre todo lo que el padre
tiene y mal bestia que no puede decir
nunca que algún día fue creado por amor
porque no quiere aceptar su derrota pero
ve que el ejército que él tiene también
tiene poder ve el ejército que logró
tener porque enseñó a odiar porque
enseñó a matar porque enseñó a destruir
porque enseñó a
ambicionar poder sobre los seres que
existen en tu mundo pero somos
más nuestro amor por el padre ha sido
tan grande que hemos
crecido somos
más somos
poderosos tenemos todo el poder de la
creación tenemos la luz para poder
inundar todo lugar de paz tenemos la
calma para poder decir que nada nos
puede alterar Pero tenemos
poder para decirle al
hombre es tiempo de amar de pensar de
crear
soñar su mirada al cielo porque vamos a
llegar como si fuéramos las estrellas
que bajan vamos a llegar como si
fuéramos todo un cielo maravilloso que
se desprende para llegar al lugar en el
que la oscuridad reinada vamos a llenar
de
luz un lugar en el que se escucha el
llanto vamos a llenar de paz un lugar el
que hace mucho tiempo hace muchos siglos
no se conoce la paz vamos a envolver el
planeta y
luz estrellas
somos vida somos pero somos más de los
que hubiera imaginado el mal que podran
existir porque nos hemos reunido también
de muchos mundos porque hemos declarado
una guerra porque vamos a rescatar un
mundo que fue destruido durante mucho
tiempo porque vamos a limpiar el planeta
de la sangre derramada porque vamos a
llegar corazón de quienes ya no quieren
sufrir porque vamos a llegar a la mente
de los que creen que tienen poder porque
pueden dominar semejantes y después van
a ver que quieren también
conocer Cómo se puede vivir dentro de la
luz y de la paz dentro de la armonía
dentro de la
Calma vamos entonces a llegar al planeta
pero ahora
totalmente en una
pila que se ver desde todos los puntos
de la tierra vamos a encender nuestras
esferas para que se vean como si fueran
todas las Estrellas del cielo que
llegaron para poder
decirles dejen de destruir vte en su
mirada al cielo que aquí están sus
hermanos velte en su mirada al cielo
porque aquí está la paz vuelen su mirada
al cielo y vean que es un padre que les
pide que vuelvan a pensar con amor
porque su mirada al cielo y digan
por por dejamos un día de creer en lo
que somos Por qué dejamos un día de
creer en lo que vamos a poder ser
porque ya estamos sobre la Tierra ya
estamos dispuestos a bajar
ahora un solo instante en un solo
pensamiento vamos a
poder envolver esta tierra con todo el
amor que
traemos luz solo
luz estrellas que
parpadean luces que jamás había visto el
hombre pero ya no están
atemorizados Ya no temen ya no creen que
venga alguien a hacerles daño Ya no
temen ya se les avisó y llegaron los
seres del Amor ya se les avisó y
llegaron la tierra para darles vida ya
se les avisó porque ya hubo varios seres
que aceptaron entender un mensaje de
amor con el que curaron sus
cuerpos ya se les avisó porque ya hubo
varios
que pudieron decir en todo
momento escuchado la palabra amor y se
inundados con esa luz ya se les avisó
porque hubo varios seres que
dijeron y milagro de la vida recibimos
porque aprendimos a conocernos porque
aprendimos a amar porque aprendimos a
crear porque aprendimos a creer en
nosotros
mismos porque se mostró
jenes niños
ancianos que recuperaron amor luz la
vida pudieron sanar sus cuerpos ya se
les avisó Porque dijeron aquí están
nuestros
hermanos tomen cada uno su espad y luz
ya
que Entonces ya no van a tener ya
podemos llegar y podemos girar alrededor
de la tierra y podemos decirles con
mucho amor aquí estamos limpiemos Este
Planeta de todo el dolor en el que ha
existido limpiemos esta tierra de todo
el odio que ha consumido a las Mentes de
los hombres limpiemos limpiemos todo lo
que ahora ha sido
muerte ya está ampli
que hubo unas Mentes que pudieron decir
cree cuando les dijeron simplemente
recibe la luz
ámate escucha vive medita piensa en ese
padre que te ama ama tu cuerpo y
reconstruyo ama tu ser para que sea tan
solo vida con los seres que lograron
encontrar esa fuerza y que pudieron
primero dar el aviso ya están aquí ya
llegaron son nuestros hermanos por
siempre les hemos llamado Ángeles pero
nosotros también lo somos que todos
somos hijos de ese gran padre que
siempre está con sus hijos que siempre
está llamando que siempre está
amando por haber
tenido a quienes pudieron recibir la luz
pudieron recibir el aviso de lo que
ahora este planeta va a tener de nuevo
la vida de nuevo el amor de nuevo la
calma de nuevo la esperanza de
nuevo todo aquel ser que pide podrá
recibir que van a creer porque ya no va
a ser con temor
ya no va a ser con duda per Los Ángeles
más hermosos que van a bajar que van a
llegar son los que no recibieron son los
que escucharon son los que se amaron sin
que se les dieran pruebas
espectaculares son los Ángeles más
hermosos porque escucharon sanaron sus
cuerpos son los Ángeles más hermosos
porque
pudieron tener la vida porque no los
entregaron para dárselos son los Ángeles
más
hermosos porque pudieron dar el aviso
Porque tocaron las notas del amor se
escucharon las trompetas de la vida y se
empezó a decir la vida está en la tierra
vos nu cuerpo estaba enfermo nuestro
cuerpo estaba
olvidado un maestro me dijo que tenía
que aprender amar y soy el ejemplo de
que podemos recibir a nuestros hermanos
soy la luz porque aprendí a tenerla para
mí Soy el amor lo que aprendí a
recibirlo y le puse en mi cuerpo para
poderlo mostrar a todo ser que quería
escuchar a todo aquel que no dó de lo
que representa vivir para el amor
ya
tenemos listo todo
ahora con nuestros ángeles hermosos que
nos pudieron Escuchar conos ángeles
hermosos que sanaron sus cuerpos ahora
ya podemos decir que se salvó la tierra
que se salvó la vida y que el padre este
gran padre que ama tant va recuperar sus
hijos todos los seres de la oscuridad
podrán ir a un lugar a que
pertenece tomemos
también las esferas oscuras donde los
podremos poner porque no quieren todavía
Volver al
padre todavía no pero tal vez algún día
algún día también logremos
hacer en Aquel lugar
oscuro guar la luz pero por ahora pimos
triunfar porque nuestros Ángeles más
hermosos curaron sus cuerpos y
anunciaron a todo ser humano que es el
amor que les llama es el amor que les
pide que es el amor el único que debeer
escuchar deos Ángeles más
hermosos a los que llamamos y nos
escucharon a los que escucharon la voz
que les decía ámate la voz que les decía
recibe la luz que hoy se te
entrega porque creyeron en Sí porque
pudieron darse la vida que se les trajo
nuestros Ángeles más hermosos son los
que amaron sin ver lo que tenían que ver
loara ver toda la humanidad que pudieron
dar el aviso de que el amor llegó a la
Tierra y de que solo el amor es lo que
se podrá ver en este lugar que le
pertenece al padre y que será por
siempre y Eternamente Dee padre que todo
lo creo por amor y que nunca perdió la
esperanza de recuperar a los hijos que
ama tanto a los que creo un día con
tanta fuerza y con tanto amor y a los
que hoy recib que tuvimos nuestros
Ángeles los más hermosos porque pudieron
vencer el dolor porque pudieron vencer
la duda porque pudieron decir creo en mí
creo
amo soy y mi cuerpo recibió toda la
fuerza para poder mostrarte mis hermanos
y decirles Aquí está el
amor vamos
entonces a decirle al padre que
cumplimos que lo que él pidió que es que
sus hijos regresaran a él Aquí está
porque trabajamos incesantemente
que su mundo para que sus hijos
volvieran a ser como elusión para que
regresaran a servira que hubo ángeles
que pudieron anunciar la llegada de este
gran ejército que lo único que trae es
amor vivamos con alegría este gran
momento estamos viendo cómo descienden
las naves estamos viendo cómo se
envuelve la tier
con toda la luz que hoy llega de la luz
divina del padre de los planetas en los
que tan solo existe la vida de los
lugares más
increíbles los que jamás jamás se ha
destruido y entonemos un canto al padre
para que el padre vea que se logró
triunfar porque se encontró quies
realmente escuchar y con amor se
convirtieron en vida y vida serán
Eternamente por haber dicho un día creo
recibo amo me entrego a mi padre que
ante todo hoy me está entregando su luz
para hac yo la
muestra que es el amor el que triunfa
sobre la oscuridad es el amor el que
triunfa
sobre todo aquel que duda es el amor el
que triunfa sobre todo aquel que dice no
creo porque les dijimos
creen aquí está la prueba Los Ángeles
pudieron aprender a amarse recibiendo la
cura pudieron dar esta gran noticia el
mundo vamos entonces llenarnos de
regocijo porque triump contra el mal con
un arma que es
invencible Ah el arma la única la del
[Música]
amor ch