dejando
atrás los tiempos de dolor
olvidándose de todo aquello que pudo
haber sido un momento tiene que ser
sorprendido
dejando atrás los momentos en los que se
sintieron que eran totalmente
incomprendidos
dejando atrás y dolor La angustia
resentimiento
dejándolo como si fuera una piedra del
camino que estorbó y que se va a dejar
totalmente
en un lugar en el que no vuelva a causar
el das mínimo dolor
cuando nosotros pues mostremos el camino
cuando nosotros abramos
todo lo que representa ese enorme
maravilloso y gran camino que van
ustedes a presenciar se van a sentir
orgullosos por haber tenido fe
orgullosos por haber querido Escuchar
orgullosos porque se dieron cuenta que
valió la pena creer que valió la pena
ser perseverantes que se dieron cuenta
que habían venido en la escuela y que
aquí sucedió lo que sucede en las
grandes universidades pueden entrar mil
y terminan 10
[Música]
aquí terminaron un poco más de pies pero
exactamente los que van a tener todavía
más fuerza son aquellos que sin fallar
escucharon estudiaron amaron
Se olvidaron de los chismes que
normalmente
hay en este lugar y en todos los lugares
de la tierra Se olvidaron de la crítica
aprendieron a conocernos aprendieron a
vernos a través de un mensaje
aprendieron a sentir nuestra presencia
cuando un momento terminado al sentir la
energía sentía en paz aprendieron a
palpar que estamos aquí
cuando ustedes puedan ya vernos tal y
como nosotros estamos trabajando se van
a sentir orgullosos de haber sido
perseverantes
cuando el mal tomó la tierra
se sintió que aquí va a ser todo fácil
se encontró con seres humanos que fueron
presa fácil
induciéndolos a querer ser
el más poderoso
buscando la veneración de sus hermanos
se sintieron que con ello ya eran los
más grandes y aquellos que se humillaron
llenos de odio hacia aquel que tenía un
puesto importante o se sentó en un trono
o se vio con más solo que ninguno
aquellos que sintieron el odio el rencor
porque querían también tener ese lugar
en el momento que se den cuenta que el
lugar más hermoso
es cierto tiene aquel que simplemente
con amor aprende a amar
Aprende a ser parte de la vida estamos
hablando de la vida del universo estamos
hablando de que aquel ser que es
inteligente se da cuenta que un planeta
pequeño en una galaxia muy grande
un planeta
que va a volver a ser tan hermoso como
fue en su origen
fue un lugar en el que estaban llegando
seres que podían haber sido los más
grandes
que nos perdió y aceptaron la enseñanza
terrible del ser de muerte Cuando recién
incitó a ser poderoso por ello para
nosotros el poder es lo más triste que
puede recibir un ser humano las
veneraciones las alabanzas los grandes
títulos
entre nosotros no existe eso entre
nosotros simplemente se ama se escucha
al que puede transmitir un conocimiento
que lleve sabiduría
se le ve como alguien que pudo ser el
mejor maestro
y se sigue sus enseñanzas pero ninguno
de nosotros ha permitido veneraciones en
ningún momento
ni siquiera los grandes maestros que han
venido y que nosotros les hemos puesto
un lugar especial
porque los hemos visto con cuánto
esfuerzo
lograron ser más grandes Sí porque
acumularon más conocimiento en su mente
y que con mucho amor llevan un mensaje
siempre que es posible darlo a quienes
puedan ser parte de lo que representa la
evolución
nuestro gran señor Jesús El Amor total
de todos los seres que ahora estamos
aquí y solar Señor Jesús que podríamos
llamarlo que tiene un gran reinado
Por decirlo de alguna forma porque la
palabra Rey pues normalmente significa
que es un ser único Superior y nuestro
Gracias Jesús no se siente superior a
nadie
él es maestro
con mucha sencillez nos Explica lo que
tenemos que hacer con mucha sencillez
nos guía y con una gran sencillez
nos va contando todo lo que él ha vivido
desde el momento en el que él fue creado
por el padre para ser una energía muy
grande
cuando se sintió como una fuerza al lado
del padre
se sintió orgulloso
ya que pudiera tener esa fuerza
vio aquella luz tan grande que
representa el padre y siempre le dijo
Señor yo contigo por siempre estaré
agradecido porque me diste tu luz
agradecido porque me diste tu mente
agradecido porque me has permitido ser
parte del universo para ser un maestro
del universo
por increíble que parece que es su
maestro universal es un maestro que con
todos su amor puede recorrer cualquier
lugar que existe en el universo puede
llegar a todos los mundos
puede enseñar con su amor con su
sencillez y su paciencia
pero yo nunca vestido con trajes de lujo
para él su túnica blanca
si le gusta la otra túnica que usó aquí
pero para él
caminar entre todos los seres que ama
tanto es de primordial importancia
tomó una forma
que ustedes conocen
naturalmente con nosotros se ve de una
gran estatura no se ve pequeño como fue
aquí en la tierra
pero la grandeza de representa el amor
tan grande que le ha dado el padre para
ser quien enseñe a estos alumnos suyos
que somos nosotros cuando nosotros
recibimos el nombramiento del padre
Cuando el padre nos pidió que si
queríamos ser Guardianes Del universo
también nos sentimos un poco
consternados y cómo iba a ser todo
aquello
vimos como a su lado aparecía como una
hermosa luz
de su gran señor Jesús
que él nos dijo mi padre
me enseñó a ser maestro Aquí estoy para
guiarles pero vimos también la
maravillosa luz de la granada
Qué belleza más
inigualable tiene ella
fue cuando ella nos dijo el padre le dio
la luz para que pudiera ver que
existiera en todos su universo lo que
representa la evolución
ella es el amor más grande que puede
existir Porque todos La amamos
intensamente
tiene la forma que se conoce aquí pero
con la grandeza que ella es
su rostro
siempre se ve como una hermosa niña
siempre con su paz su paz inmensa
siempre caminando están viendo un lugar
a otro para vigilar que todo sea
perfecto para observar que toda vida
pueda tener su evolución
grandeza es ella
es nuestro gran señor Jesús y
naturalmente
Quién es el que les dio todo lo que
posee la gran luz de nuestro padre
del todo creador del universo
sencillez única amor por todo lo que le
ha creado
Y que además seguirá creando
porque el tiempo no se detiene
el tiempo es el tiempo de los tiempos y
en el tiempo infinito del amor no existe
Un fin en el tiempo infinito de la luz
no existe nada que pueda opacar aquella
luz en el tiempo infinito de la vida no
puede existir nada que pueda ser en un
momento determinado destruido en el
tiempo infinito del todo existe tan solo
la fuerza Divina de nuestro padre en
evolución
con cuánto dolor vio el padre que hubo
alguien que se separó de él
Pero sigue él con una esperanza Algún
día algún día regresará ahí y algún día
sus hijos que se han perdido en ese
laberinto de imágenes que se pone para
ser más poderoso algún día
aquellos que dirigieron
grandes ejércitos para destruir la vida
de sus semejantes
algún día aquellos que dirigieron todo
lo que la cacería
de seres inocentes para celebrar
alimentándose con su muerte algún día
aquellos que aprendieron a convertir el
fruto
en el peor de los venenos que puede
existir que destruye la mente que
destruye la energía que destruye todo lo
que pueda tener un ser que piensa
pero algún día para él
tiene que llegar porque algún día sus
hijos
desearán tener paz algún día aquellos
que se fueron
Pensarán que se daron
pude regresar algún día
eso padre no pierde la esperanza de
recuperar a sus hijos
con él estamos todos
hacia él caminamos todos
y con nuestros mundos convertidos en
maravillosos paraísos
sentimos que nosotros cumplimos
con él porque él merece
ver que cada flor que él sembró con su
mente fue cuidada y amada ver que cada
vez que ve a alguien reproducir
es lo más hermoso que él Pudo formar que
cada uno tuviera su propia reproducción
Pero todas esas vidas provienen del
padre también
toda vida Toda mente toda luz proviene
de lo que él es y sobre todo para lo que
él existe
El Universo
tiene las dimensiones inigualables
algo más allá de lo que pudiera entender
el hombre
Pero cuánto moda puesto
alguien se podría imaginar
cómo es
que cabe el universo en un lugar en el
que parece
una gran bóveda que puede guardar todos
los planetas
no tiene fin
no existe el fin no existe nada que se
pueda decir
Aquí empieza aquí termina empezó Cuando
el padre lo
creó cuando fue que el padre empezó solo
él lo conoce
pero no tiene fin el tiempo de los
tiempos en el infinito del tiempo divino
del padre es lo más hermoso que pudo en
crear que no exista la destrucción que
no exista el retroceso de la mente que
exista la evolución que sigan surgiendo
nuevas vidas que siga
creándose la vida de todos los lugares
donde él puso todo su amor para que
pudiera existir esa vida
por ello y que estamos trabajando para
un pequeño planeta contaminado sabemos
que podemos triunfar
sabemos que podemos mostrarnos
pero con el amor con el que queremos
hacer sabemos que podemos cubrir el
cielo con esa luz sabemos que podemos
Pues si tal vez hasta la intimidad aquel
que haya caído en todo lo que es la
destrucción
para que el momento terminado por lo
menos por el temor pueda recapacitar un
poco
para que se sobrecoja
que pensar que sí existe
esa luz divina y que sí existe los seres
que llegan de otros mundos para traer
vida que la necesite y si Existen los
grandes Milagros Porque si el solo hecho
de existir el solo hecho de pertenecer
al universo es un milagro
solo hecho de usted mente que piensa que
razón la que ama que cree
que puede sentir dentro de sí el
pensamiento puro que puede conducirlo a
un conocimiento profundo de lo que
representa ser parte de él el solo hecho
de verse a sí mismo cada ser es lo más
importante que debe entender aquel ser
que piensa el ser que ama aquel ser que
le agradece al padre existir
por ello a nosotros vemos
que se retuerce de rabia
los seres de la oscuridad
sentimos un gran dolor por ellos
cuánto dolor hay en ellos
cuántas cosas podrían tener
si se bajaran de su pedestal de soberbia
su ambición por el poder
cuánto dolor vemos en ellos mismos que
gritan que van a ser poderosos
cuánto dolor
con ese aspecto poco agradable más bien
totalmente desagradable que ha ido
tomando su forma por sus pensamientos
el pensamiento Es una energía
forma vida
o forma imágenes que no son precisamente
las más hermosas porque el pensamiento
libre que el padre nos dio
fue para hacer por nosotros mismos lo
más grande estoy un pensamiento
pensamiento jamás jamás se apaga
podemos preguntarle a cualquier ser
humano en qué momento deja de pensar
no puede porque siempre está activo
dentro de sí mismo esa energía está
activa porque está trabajando
Porque es el giro continuo de la vida es
el giro continuo del padre
elgido el padre a todo ser para ser tan
grande como pueda ser mejor de sus
sueños
pensar crear amar no confundirse con los
errores en los que ha existido aquel que
se perdió en un laberinto de dudas
en un momento determinado al sentirse
poderoso sintió peor de los dolores el
miedo miedo que le quiten su poder miedo
que lo humillen miedo a que lo destruya
miedo a perder ese poder miedo a que lo
roben miedo
quién puede ser feliz teniendo miedo
absolutamente nadie
por ello Nosotros con todo nuestro amor
les enseñamos
pensar con amor
cada pensamiento de amor que fluye de su
mente
enaltece su espíritu cada vez que aman
su espíritu crece y tiene una forma
maravillosa
cada vez que se comprende sus semejantes
su espíritu empieza a generar más vida
cada vez que se rechaza un pensamiento
en el que pudiera ser la confusión lo
que los motive a no sentir lo que son
Entonces es cuando el pensamiento tiene
que transformarse en luz en italo
evitarlo lo más importante
yo como maestro
quisiera enseñarles cada momento
en los que ustedes pueden ser lo más
hermoso y más grande
simplemente
con los pensamientos de amor hacia todo
lo que
yo como maestro quisiera
quisiera motivarlos más
yo con un maestro les prometo que sí los
vamos a motivar
lo primero que queremos es que no nos
teman que no teman a la presencia de
seres que tienen un poder inaudito de
vida qué teman a que pueda algo hacer
daño no
quiero que nos vean como somos
como ustedes que todo lo que podemos
transmitir es Amor amor es la clave
la palabra que lo abarca todo
abarcación abarcamos de dar amor para
crear amor para sentirse orgullosos
pensamientos
amor para amar a todo ser que le rodea
amor para observar
desde la vida de los insectos hasta la
vida del animal más grande que son las
especies tan hermosas que ha creado el
padre amor para ver cómo vuelo nave amor
para ver cómo forman sus nidos amor para
sentirse
agradecidos con ese padre que les dio la
libertad de pensamiento
eso es lo que yo quiero hacer que hagan
ustedes piensen con amor disfruten de lo
que son
cuando se vean como son cuando están en
ese pensamiento se va a dar cuenta que
van a ver a un ser que les va a agradar
van a aprender a hacer su ejercicio
el ejercicio que les he puesto de la
vela para que puedan sentir como se
ilumina ese espejo porque están ustedes
llenos de amor
por
ello este maestro que siempre está
hablando de la mente del amor y de la
vida
al hogar
su maestro
todo lo que les pides que sepan Quiénes
son que se enorgullezcan de haber sido
creados
por ese padre
que lo entregó todo para que sus hijos
pudieran disfrutar de las maravillas que
él ha creado
puede que cuando llegue su pensamiento
un momento en el que no amen
alguien que esté a su lado
rechacenlo totalmente porque están
apagando su propia luz porque están
evitando ser lo que dicen ser
quieren ser seres que puedan salir del
cuerpo y sentirse orgullosos de viajar
por el universo
viven bajo las leyes del amor
vivan creando vivan soñando vivan Amando
a todo lo que les rodea
Cuando vean a alguien que tiene ese
aspecto deplorable
porque grite golpea a sus semejantes
piensen que en algún momento hay que
ayudarle
porque ha descendido a los abismos de su
propia destrucción Cuando vean a alguien
se siente poderoso porque puede mandar
destruir las vidas en una guerra
piense que Hay que tenerle
bueno no llamémosle compasión sino
un deseo de que pueda cambiar
porque ha caído
en los abismos de su propia destrucción
de su destrucción
y mientras más vidas haya destruido más
triste se ve ese ser que Aparentemente
se siente que está encumbrado de los
hombres
porque su energía es lo más triste y
doloroso que se pueda ver
porque se está destruyendo a sí mismo
convirtiéndose en un ser de oscuridad
Ya no queremos ver más sedes que se
vayan a la oscuridad Ya no queremos
perder más Mentes ya no deseamos ver
como el mal triunfa
el mal
para nosotros es inconcebible
que siga diciendo que le va a quitar al
padre su universo
he encontrado con todo ello
dolor
Sí porque naturalmente no puede
encontrar paz que no encontrar Paz no
puede tener ni siquiera un momento en el
que pudiera decir que está feliz no
conoce la palabra felicidad
solo
conoce esa mente que lleva
torcida hacia abajo hacia la oscuridad
porque
no se cansa algún día
pero vamos a hacer ejercicios continuos
todos los días
se van a levantar
como se los he pedido antes
agradeciéndole al padre ser parte de
él pidiéndole al padre que tenga toda la
paciencia porque la tiene pero vamos a
pedirle más para su propia evolución
que él vea cómo se esfuerza
por tener todo el día pensamientos de
amor
y pueden observar a los seres que están
a su alrededor y van a decir
de alguna forma
en alguna forma les va a llegar la ayuda
tú Yo no quiero ser el que diga
escúchenme Porque yo tengo la única
verdad
porque entonces quería también en ese
fanatismo de decir yo soy el único que
tiene la verdad
no hay que hablar con la verdad
pero esa verdad que transmite Paz
este mirada tranquila con la que se le
puede decir lo que se siente
hoy esa forma de verse y llenos de amor
por todo lo que le rodea todo lo que
saben hacer es sonreír
trabajar con amor a todo lo que puedan
realizar
[Música]
nunca
sintiéndose seres en un momento
determinado
puedan perder algo despreciado perder la
paciencia
[Música]
Qué es la paciencia
la paciencia Es simplemente
que se tiene que mantener
siempre su mente en un estado tranquilo
de paz amor de armonía siempre pensando
que se proviene de él
de la gran energía
que creó las grandes energías
si sos varón o se es una mujer
Ahí está lo más hermoso que hizo el
padre
precisamente
que existiera la dualidad de pareja
para sentir
con al unirse uno al otro pueden ser los
seres más felices
cuando lo hacen con amor cuando lo hace
para poder decir en este momento
fusionamos nuestras Mentes de nuestros
corazones
nuestro cuerpo es uno solo porque somos
una sola mente para conocernos y
comprendernos y en el momento en que
tenemos hijos para transmitirles a ellos
esa Paz absoluta que se puede tener y se
pueda formar un hogar en el que todo se
alegre y sonrisas
no es difícil lograrlo a pesar de que
este mundo haya perdido todo lo que
puede ser el equilibrio y la paz
todos somos parte del padre todos somos
una partícula de luz divina todos fuimos
creados por él
a todos nos funciona lo mismo para todos
tuvo todo su amor
Solo hay que pensar con amor que hay que
volver a él para sentirse orgullosos de
ser parte de su energía para nunca jamás
volveré a fallar cuando se tiene un
pensamiento contrario lo que es la vida
para algunos semejantes
hay que verlos a todos hermosos todos
que todos son hijos del padre así sea el
ser que se ha perdido los pensamientos
de oscuridad
es hijo del padre
vamos a intentar encontrar esa chispa
divina que todavía lleva dentro que
podemos encender
Porque se ve como una vela que se fue
apagando Vamos a aprender de nuevo esa
luz
para que deje de ser un ser que se
siente orgulloso de estar en la
oscuridad vamos a amarlos como son vamos
a comprenderlos
Se olvidaron de su origen divino
chapatinetizaron porque les dijeron que
en el templo de aquí o en el de allá
están los seres más poderosos superiores
a los demás y se tienen que humillar y
tienen que sentir que todos los días
tienen que pedir perdón
Simplemente te recapacitar esos errores
y decirle al padre
padre me equivoqué
de este error voy a ser cada vez mejor
padre me equivoqué fue que estoy
aprendiendo a pensar padre me quiero
sentir orgulloso de mí
padre no va a decir arrodíllate te
perdono y padre va a decir
sé mi hijo con esa fuerza divina que te
di que se llama amor que se llama
pensamiento de paz que se llama el hecho
de decir Yo puedo ser reacción en todo
momento padre es padre será mi padre
Existirá Eternamente para escucharnos
para comprendernos para amarnos así que
no se necesita decir humíllate Y aprende
a pedir perdón no crece
y dile al padre señor
hoy tengo un pensamiento de amor para ti
y para mis semejanza señor
hoy voy a intentar que los errores no
vuelvan a llegar a mí porque quiero ser
digno hijo
de que me lo dio todo el día que me creó
padre soy tu hijo
y Eternamente quiero ser como tú me
dices que sea
el hijo más amado al que le diste tu luz
para pensar tu luz para crear tu luz
para atraer y para evolucionar
padre
todo lo que puedo decirte
gracias
Gracias padre
porque estoy entendiendo que ser
perfectivo representa ser lo más grande
que pueda existir Gracias
porque existo gracias Porque vivo
Gracias porque sea más Y gracias porque
Eternamente seguir el camino de tu luz
porque estoy aprendiendo a creer la
fuerza divina que me diste al enseñarme
a pensar
[Música]