[Música]
[Aplausos]
Cuando
nosotros le hicimos una promesa al
Padre de que él no perdería más hijos de
los que ella había
perdido, cuando nosotros llenos orgullo
por todo el poder que nos había
dado. Le dijimos que en todo momento
sabíamos lo que era ser
triunfadores. Cuando nosotros le
ofrecimos al Padre todo lo que somos
para que él no siguiera perdiendo hijos,
nosotros
dijimos, tienen que aprender a
pensar. Llegamos a esta
tierra con mucho dolor. Nos vimos
entregados al ser de la oscuridad.
Llegamos a esta tierra y los vimos que
no querían
escuchar. Sí, nos aparecimos, nos
divinizaron. Hay muchas leyendas
alrededor nuestro, muchos
altares,
muchos pedestales diciendo que somos
seres divinos y que nos
pidan. Eso es todo lo que el hombre sabe
hacer,
pedir, pedir y nunca dar.
No
pensar. Pero cuando vemos gente sencilla
y
buena que es incapaz de
matar hasta un
insecto, es que nos sorprendemos de que
todavía vale la pena seguir
luchando. Cuánto tiempo ha
pasado. Hemos recorrido
25,920 años porque ya estamos en la
última fecha.
conviviendo con el ser humano, buscando
a los buenos, ayudándolos muchas veces a
partir cuando pueden llegar a una
dimensión más elevada, preparándolos
para que vuelvan a reencarnar,
ayudándolos a tener esa fuerza que
necesitan para volver a tomar un
cuerpo, pensando que seguirán el camino
del
amor. Muchas veces vuelven a
nacer y se vuelven a
contaminar. Seguimos pendientes de todos
ellos. Seguimos buscando las mentes que
un día
preparamos. Seguimos
llamándoles. Seguimos muy cerca de cada
mente que algún día pudo pensar y
amar. ¿Cuántas generaciones van?
Yo creo que si nos ponemos a contar
cuántas llevan, pues es un número
bastante
elevado. Cuántas
veces subieron a un lugar en el que
pudieron
aprender,
regresaron y como acabo de decir, se
volvieron a contaminar.
El mal ha asolado esta
humanidad porque el mal logró el poder
de decir que con el oro era como podía
comprar a los humanos.
Y
naturalmente la gente humilde, la gente
pobre, golpeada,
humillada, con hambre, lo único que hace
sentir dentro de su ser el odio, el odio
incansable que los hace sentirse seres
que no tuvieron la
oportunidad de vivir lo que tienen los
ricos, planeando cómo matar, matar,
matar, matar.
Eso es lo que se ha
logrado. Siempre ha existido la clase
intermedia, lo que llama la clase media.
también han sido
atacados, también han
sido seres que pudieron sufrir todo lo
que
representa, ver que unos poderosos los
pueden dominar y que unos pobres, como
dicen los pobres, los pueden
atacar para quitarle lo poco que tienen.
Esto que estoy hablando son generación
tras
generación, tiempo tras
tiempo.
Lloramos cuando vemos como el hombre
puede ser un ser que no quiere
pensar. Pero sí les voy a decir que
algunos sí lo lograron. Algunos lograron
evolucionar. Estoy diciendo algunos para
que vean ustedes qué doloroso es pensar
que hemos tenido algunos que sí supieron
amar.
y que al volver a reencarnar aquí en la
tierra buscaron el
camino, el camino del amor, buscar la
forma de ayudar a otros seres humanos.
Pero como les dije antes, siempre se han
tropezado con los que tratan de hacerles
daño y es cuando flaquean y es cuando no
saben realmente qué
creer. Templos sin fin en existido en
esta tierra.
templos por todos lados, sacerdotes,
sacerdotisas, todo lo que puede ser para
elevar sus oraciones al
cielo. Pero qué triste
decirles, ustedes saben muy bien que
muchas religiones se han hecho
sacrificios.
No estoy hablando tanto de los
sacrificios
humanos como el sacrificio de los
animalitos hablando al Dios
todopoderoso. Cogen un inocente
animalito y lo matan con saña y se lo
ofrendan. Se
supone al Padre que les crió para que
les dé fuerza, para que les dé poder,
para que los proteja.
matando, destruyendo con las manos
manchadas de
sangre. ¡Cuánta sangre se ha derramado
en esta
tierra! ¡Cuánto dolor hemos visto en
este momento que vemos también al hombre
que cada vez es
peor, porque en esta
ocasión ya no tiene el menor
sentimiento hacia estos pequeños seres
que ya no tienen deseos de vivir en esta
tierra.
Estoy hablando de los pobres animalitos
que sí piensan, que sí sienten, que
viven
atemorizados, que viven tratando de
protegerse del hombre, que
viven acurrucados en algún rincón para
que no los vayan a dañar.
Y que saben ellos que nacieron con
miedo, mucho
miedo, porque al nacer en una
cueva, su madre los tenía que
proteger porque podía
matarlos y luego después se desarrolló
entre ellos también el hecho de decir
que pueden matar para comer, porque el
mal en todos lados se
introdujo. Pero por lo menos en esos
animalitos que matan para comer, no hay
maldad. Simplemente es el hecho de que
dicen que alimentan a sus hijos y
desarrollaron dentadura y desarrollaron
un una forma de organismo diferente,
pero no hay maldad.
Y los animalitos los vamos a volver a
poner en la tierra ya sin ese deseo de
tener en su estómago la carne de otro
ser que pueda
matar. Por los animalitos no nos
preocupamos, pero también los vemos
llorar, sufrir, gritar. ¿Ustedes creen
que cuando acaban de matar a tantos
seres que tenían derecho a la vida, los
cuelgan con un desprecio terrible porque
lo van a vender para que se alimenten
los hombres? ¿Ustedes creen que no están
ahí las
almas y que están en ese momento
odiando?
están odiando al
hombre y están deseando no volver a
nacer en la tierra, pero tiene que
seguir el proceso de evolución hasta el
tiempo en el que ella tiene que venir el
cambio sobre este planeta que ya cumplió
su
tiempo. Por ello es que yo les
digo, creen ustedes que es fácil tratar
de cumplirle al Padre sin quitar el
libre albedrío, que es fácil cumplirle
al Padre.
sin que le digamos,
"Padre, fíjate que sí aprendieron a
pensar tus hijos. Extendimos su
mensaje, ahora tienen un sistema moderno
para
extenderlo, lo están
escuchando y están empezando a trabajar,
pero siguen siendo pocos, siguen siendo
muy pocos, sigue siendo una minoría en
comparación a la humanidad.
Ahora, naturalmente, Padre, necesitamos
extender el mensaje en otros idiomas.
Entonces, tenemos que hacer algo que
tenga que impactar
totalmente, pero no nos hemos dado por
vencidos, no estamos derrotados. En
ningún momento
nosotros, seres de
poder, podemos decir, "No puedo."
Podemos decir, "Estamos derrotados.
Así que les voy a pedir algo a todos
aquellos que nos
escuchan. Simplemente siéntanse
orgullosos, muy
orgullosos, porque en el momento en que
escucharon que se debía respetar la vida
de los
animalitos, dijeron, "Jamás volveré a
probar un pedazo de
carne." Y ahora ya los vemos hasta
sufriendo porque venga una araña, venga
un laacrán.
Perfecto. Los vemos incapaces de
matar y sobre todas las
cosas,
estudiando, pero llorando también por
dentro, porque le dicen a los seres que
les rodean lo que han aprendido, no les
escucha. Y se burlan y les
dicen, "¿Sabes
qué? Vas ahí donde cuentan mentiras."
Vamos a aclarar
eso. Es mentira hablar del amor. Es
mentira hablar de un padre creador del
universo. Es mentira hablar de que todo
sedo. Es mentira decir que su mente se
las dio para poder saber qué es la vida.
Es mentira. Mentira es enseñar al hombre
a amar. Mentira es enseñar al hombre a
respetar todo aquello que le rodea.
Mentira es enseñarse a sí mismos a
respetar ese cuerpo que tienen este
tiempo. Es pues un último tiempo de este
tipo de dimensión en la que están.
Mentira. Por eso nos
extrañamos, ¿no? La gente sin hacer
ningún
esfuerzo. Pruébenme que venga la nave,
que vea yo al extraterrestre. o al
ángel. Si me aparezca al ángel, ¿por qué
no viene el ángel a mí? ¿Por qué no me
dice, "Mira, aquí estoy y ponte a
trabajar?" ¿Por qué
no? Para que yo crea, necesito
ver. Para que yo crea, necesito que me
comprueben lo que están
diciendo. ¿Cómo vamos a
comprobar qué es el amor?
Eso es algo que tienen que entender que
les hemos enseñado con tantos deseos de
verlos
cambiar, con tantos deseos de verlos
escuchar. Pero hemos llegado a muchos
hogares y vemos que una sola persona
está con sus discos a ver si lo
oyen y todos se burlan, dicen, "Apaga
tus mentiras.
También los hemos visto así y son pocas
las
familias que son escuchadas, pero muy
pocas.
Realmente es doloroso
ver que al hombre se le olvidó amar y
pensar y creer. Razonar que es el amor
del creador, razonar de la razón por la
que existen, razonar y pensar que es lo
que nosotros estamos buscando en estos
seres
humanos y hoy queremos que sean vida
como el Padre los creó, que no los
queremos
perder. Que tanto amor los vemos. que
quisiéramos aparecernos, acudirlos y
decirles, piensa, no van a
asustarse. Ahí se apareció un gigante y
me dijo que piense, pero él es poderoso,
entonces que me
dé. Como es poderoso, tiene que salvar
mi alma. Como es
poderoso, tiene que
demostrarme que yo tengo que ser como
dice. No que yo tenga que pensar en lo
que tengo que ser.
Cuando
nosotros llegamos a esta tierra hace
muchos, muchos miles de años y nos
encontramos con todo el dolor que ha
existido en estos dos en estos tiempos y
en todos los
tiempos, ahora
decimos, "Por un
lado, ya se acabó el
tiempo. Tal vez también nosotros podamos
algún día descansar.
Pero lo último que quisiéramos es llegar
derrotados a ese momento en el que
tenemos que escuchar al Padre para
decirnos si nos
agradece a los hijos que le vamos a
llevar. Cuando el padre vea que no son
tantos, sabemos que se va a sentir muy
triste. Iba a decir si eran millones.
Sí, padre, pero recuerda que tenemos que
respetar la ley divina que tú creaste.
La ley divina que tú creaste se llama
libre y no nos has autorizado a quitarla
porque entonces seríamos como el mal. El
mal quita libre albedrío, el mal domina,
pero automáticamente ofrece oro y poto.
Oro. Oro. Que maten para tener mucho
oro. Que inventaron la droga.
Eso es algo terrible, porque saben
cuántos niños
jóvenes pueden morir. Sí, morir porque
se destruyeron, porque no van a
encontrar la paz, porque momento que
salgan del cuerpo se van a sentir en un
lugar vacío, lo que llaman el
limbo. Se van a encontrar solos,
asustados, se van a quedar como
fantasmas en los lugares en donde estado
habitando, pero van a decir, ¿quién
soy? Y vieneran, se aferran, por
ejemplo, a una casa donde vivieron, se
aferran a un dinero que
dejaron, se quedan todavía pensando que
siguen siendo esos
humanos que tuvieron la desdicha. de
conocer lo que es la destrucción de su
propio ser, que no escucharon cuando les
llegó un
mensaje y son siglos y siglos y siglos y
es el tiempo que ha pasado y es el
tiempo en el que nosotros hemos estado
tristes. Sí, no se crean que es
disfrutar
esto. Hemos recibido a los bebés como
amen, queriendo verlos crecer con una
vida
placentera que sus padres les enseñan a
amar. Pero empiezan a crecer que
empiezan a pelear con otros niños que
empiezan a odiar hasta sus padres y les
castigan o por lo menos porque no les
dan lo que
quieren y nosotros nos quedamos cerca
del niño que elegimos.
con un
sueño. ¿Por qué no? Tal vez pueda
aprender a pensar, tal vez todavía
podamos hacerlo amar. ¿Por qué no? No
nos damos por vencidos. Amamos a la
humanidad tal y como es.
siguen siendo nuestros hermanos, siguen
siendo seres que un día nacieron aquí y
que hemos estado siguiendo sus pasos
vida tras vida y que hemos estado
luchando contra el ser de muerte para
que no nos domine de tal forma, pero
siempre se ha burlado de nosotros porque
siempre nos ha ganado las almas que
habitan en esta
tierra. ¿Qué es lo que tenemos que
hacer?
Ya es lo último, es el último intento de
hacer que el hombre piense cómo lo vamos
a
hacer. Pues ya le dijimos al Padre que
nos permita intimidar. no le gustó, que
él no quiere que por temor
acepten, pero por lo menos si ya
inventaron sus historias de que el
extraterrestre es malo y que va a venir
a atacar como ellos atacan a sus
semejantes. Y si ya inventaron que van a
ser monstruos que están dentro de las
naves y que van a bajar y que los van a
a matar de una forma terrible, porque
hemos visto sus películas, qué cosas tan
terribles se le ocurre al ser humano.
Pero por lo menos nos
ayuda a que por temor volteen su mirada
al cielo y entonces empiecen a pedir
ayuda. Entonces vamos a decir,
"Afortunadamente encontramos gente
buena. Bien, qué orgullo nos da haber
encontrado a gente buena como ustedes,
los que nos escuchan." Mir qué orgullo
nos da poderle decir al padre, sí
tenemos y
son pues les voy a decir que son
cientos. Puede ser que casi lleguemos al
1000. Pero, ¿cómo empezó nuestro
maestro? Con 12
apóstoles. ¿Cómo continuó que se hablara
de él? Porque ellos enfrentaron al mundo
diciendo que iban a ganarse el cielo
porque hacían lo que les había pedido,
amaban.
Pero con el paso del tiempo creció el
conocimiento de que existió un gran
maestro que fue crucificado para que se
salvara la
humanidad, que derramó su sangre para
lavar los pecados del mundo.
A nosotros se nos hace lo más triste y
aberrante que puedan decir, que con el
dolor de él, con el deseo de dar vida,
crean que con eso ya sus pecados
quedaron
lavados.
Lavados. Se errisorio la
palabra. Yo creo que cada uno es
responsable de sí mismo. Cada uno tiene
que saber por qué nació, por qué existe
y hacia dónde va. Y cada uno tiene que
volver a encontrarse consigo
mismo. Pero entonces sí tenemos que
hacer algo. Si estamos dispuestos a esta
lucha sin
cuartel, porque el darnos por vencidos
representa que podemos decir también,
como dicen aquí en la tierra, no
[Música]
puedo. Si decimos no puedo, ya bajamos
nosotros la fuerza que tenemos, ¿no?
Entonces, hacer grandes
milagros, sí, no nos van a
exigir. Podrían llegar en
caravanas como muchas veces han llenado
plazas completas gritando que les den la
bendición y que fuéramos pasando y con
nuestra luz se fueran curando todos. ¿Y
qué aprendieron? Absolutamente nada.
Aprendieron a venerar, aprendieron a
pedir, aprendieron a exigir, aprendieron
a decir que Dios tiene que darles lo que
pidan, que no les pida, que además
tengan el derecho de
pensar. Por
ello, estoy pidiéndoles en este momento
que nos entiendan y que sepan que no
hemos perdido la guerra.
La guerra continúa. La guerra va a ser
sin cuartel contra el
mal. Todavía, todavía no nos vence.
Aunque se sienta orgulloso y diga que
tiene tomada la humanidad, todavía no
nos
vence. Por ello, todo lo que exactamente
vamos a hacer, no podemos en este
momento decírselos con toda claridad,
porque
naturalmente por ahí hay espías.
empiezan a contar todo lo que les vamos
a decir.
Pero esto que estoy diciendo si lo
pueden
oír, que aunque se enojen y se burlen y
digan, según ellos van a recuperar la
humanidad, según ellos se van a llevar a
los seres humanos, según ellos,
ah, no son malos
perdedores porque tenemos millones para
nosotros, millones que ya son parte de
ese ejército y millones que podemos
atrapar o no quieren declarar de nuevo
guerra. Todo el tiempo están en guerra.
A ver cómo matan a sus
semejantes porque están defendiendo a su
país. Fíjense nada más qué bonito se
oye. Están defendiendo a su
país y se van a matar, a derramar
sangre, a ser odiados y a odiar
también. ¿Qué representa eso? Pues que
el mal sigue ganando, que el mal sigue
ganando
adeptos y en toda la tierra existe el
dolor y en todos lados
escuchamos una
súplica. Que Dios se apiade de
nosotros y nos permite entender para qué
nacimos y por qué existimos.
Que Dios se apiade de nosotros y alguien
nos diga cuál es la razón que vivimos en
esta tierra con todas las carencias y
los abusos. Si ganamos 3
pesos, pues quiere dos alguien ahí por
el
gobierno. ¿Por qué? Porque sigue siendo
la intransigencia de los que dicen que
son poderosos y que llenan sus arcas de
oro. Porque no ni para los empleados.
Nosotros sabemos quiénes se quedan con
todo. Así que si creen que nosotros no
vemos y no sabemos y no podemos, están
equivocados. Poderosos somos, poderosos
al máximo, poderosos más allá de lo que
el hombre se puede imaginar. Poderosos
para dar, poderosos para crear,
poderosos para decir que el tiempo se
cumplió y nunca hemos dicho ya nos
venció el mal.
llevándose a los humanos, llevándose a
nuestros hermanos, llevándose tantas
almas.
quiere que vuelva a suceder lo que
sucedió hace muchos millones de años,
cuando todo un planeta se fueron
volando, felices, eran servidores del
mal, retando al Padre, como le dijo este
ser de muerte,
"Velos, ve a tus hijos, qué hermosos
son. Les gusta beber la sangre de los
muertos, les gusta comer cadáveres de
sus víctimas.
Les gusta matarse entre hermanos por el
oro y el poder
velos y yo les di los venenos para que
se destruyeran y los
aceptaron. Él le dijo, "Son míos." Y en
esa ocasión el padre lloró porque se fue
todo un planeta con él y en esta
ocasión casi lo logra. Estoy diciendo
casi porque ni nos vamos a dar por
vencidos. Y sabemos que tenemos a gente
que sabe amar y pensar y sabemos que
podemos estremecer el planeta y sabemos
que podemos hacer algo que realmente los
haga reaccionar ante todo lo que está
sucediendo. Y sabemos que tenemos el
poder para localizar a cada ser que
exista en cualquier rincón de la tierra
que sepa amar. En cualquier rincón de la
tierra estamos nosotros
asomándonos, amando,
buscando, pidiendo que nos
escuche. Sí. ¿Por qué lo hicimos
así? Porque como les hemos dicho, no
tenemos
veneraciones o que nos llamen demonios
disfrazados de ángeles, ni queremos
inventen historias extrañas alrededor
nuestro, como lo hicieron con los seres
pequeños.
Vamos a hacer algo que realmente va a
impactar totalmente a la
humanidad y a todos aquellos que nos han
escuchado y a todos aquellos que por
amor no consumen muerte. Por amor,
recuerden que se dio una fecha, se dijo
que todo sucedería para el 21 de
diciembre del 2012. Toque, ¿no
entendieron que se cumplía el tiempo?
van a decir, "¿Y por qué no nos
aclararon? Porque fue doloroso ver con
qué facilidad se fueron. Muchos se
fueron a
brindar. La vida continuó. Todo era una
mentira y se fueron a consumir cadáveres
con avidez
tremenda y hasta
ahorita siguen comiendo carne, como
dicen ellos,
carne. El animal, no nos digan que el
animal piensa y
sufre. Yo soy el que tengo hambre,
hambre de muerte. Pero miran cuántos se
nos fueron. Miran qué triste fue verlos
llegar pidiendo ayuda, verlos llegar
escuchando un mensaje que se daba con
sencillez, verlos reunirse, verlos
tratar de entender todo lo que les
enseñábamos, pero como no les hacemos el
milagro de podernos ver a nosotros y
están subiendo y bajando las naves, no
van a subir y bajar de las naves solo
aquellos que se lo han ganado. Y ya
tenemos nuestra cuenta y estamos
orgullosos de que si lo logramos. Los
pocos que tenemos lo logramos.
van a disfrutar de nuestra presencia y
van a disfrutar de ver cómo vivimos
nosotros los seres de la luz y van a
recibir toda la fuerza y la protección
que les vamos a dar y van a ser libres
para estar tanto en la tierra para
ayudarnos como subir hacia nosotros para
descansar y hacer parte de nuestro
ejército. van a ser ya soldados que no
se van a quedar sufriendo como están
ahorita dentro de esta tierra tan
lacerada por el mismo hombre, tan
destruida por el mal y que
ahora tiene que ser ya reconstruida
totalmente.
Reconstruirla va a ser un placer.
No tardaremos mucho. Tenemos toda la
tecnología que puedan
imaginarse, pero poner de nuevo las
casas, poner de nuevo las ciudades que
no van a ser como son ahora y ver
cuántos van a
quedar. Esperemos que no sea la cifra
que tenemos ahorita. Esperemos
aumentarla porque sabemos que quienes
son soldaditos que nos están ayudando
nos van a ayudar a recuperar más
humanos. ¿Y saben por qué?
Si ustedes quieren verlo así un poquito
por
temor, pero también vamos a ver quiénes
lo entienden que ya por fin van a
entender que por amor no se mata para
comer, que por amor se respeta la vida,
porque sabemos que después de verlos
triunfantes, ataviados debidamente,
representándonos, todos aquellos que
vinieron, van a pedir volver a estar,
que quieren lo mismo, porque ya
estuvieron aquí.
Sí. Y ya habían escuchado en otros lados
el mensaje. Sí, pero todavía les va a
costar un poquito ganarse lo que se
ganan. Quienes hoy han escuchado y han
estado a nuestro lado. Somos seres que
sabemos
amar. Somos seres que queremos recuperar
esta humanidad. Somos mentes que le
prometimos al Padre que el Padre
recuperaría sus hijos.
Somos quienes les ofrecieron todo para
que pudieran ser
felices. Y lo hemos demostrado porque
aquellos que nos escucharon sintieron
nuestra protección y recibieron también
la cura a sus cuerpos. Y aquellos que
nos amaron y que no
claudicaron siguen adelante, pase lo que
pase. Pero quiero que se den cuenta de
que no son
tantos. Pero qué orgullosos estamos de
haber encontrado a quienes realmente
aprendieron a amar y que van a ayudarnos
a tratar de recuperar la humanidad. Por
lo menos como les decimos, todavía
podemos lograr algunos más para la luz y
otros para otro planeta.
No sea el mal que vuelva a decir,
velos a tus hijos de los gané yo que se
vayan otra vez con este ser de muerte
seguir poblando aquel lugar
horrible que logró obtener. Es una
pequeña galaxia. No crean que son
poquitos
planetas, todos en tinieblas, todo
aquello
doloroso, poblado por tantos seres que
negaron su origen divino. Y sin embargo,
el Padre dice, "Algún día, algún día
volveré a mí, algún día volveré a
iluminar aquel lugar, algún día
recuperaré a todos mis hijos, algún día
volverán a pensar, algún día volveré a
ser padre, algún día podré ser yo el que
tenga la dicha de recuperar a mis
hijos."
Porque el
padre jamás ha pensado que perdió esta
guerra, porque el Padre todavía sueña
con recuperar a sus hijos, porque el
Padre es padre y ante todo lo único que
sabe dar es amor a todos los seres que
le ha creado. Es padre, no lo olvide. Y
nosotros somos sus súbditos fieles y
haremos todo lo que él nos pida. para
verlo por lo menos un momento por un
momento. Sentir la felicidad de saber
que tiene quienes le aman tal y como
debe ser amado. Ese padre que en todo
momento está con todos sus hijos para
verlos crecer y evolucionar por muchos
siglos y siglos en los que va a lograr
esa evolución. Manténganse, por favor
unidos, que ya es el momento de vivir
este cambio que les hemos
[Música]
prometido. Gracias.