[Música]
cuando se escuche
tronar del cielo cuando se pueda ver
cómo
existe muchas formas de poder
destruirse el ser humano cuando empieza
a
desatarse todo aquello que creen que
pueden hacer cuando se pueda ver como
empieza a intentar destruirse mamente
los seres humanos
cuando quieran declarar una guerra total
a todo ser humano cuando se Despierten
Las Naciones diciendo Yo soy el
poderoso cuando el mal empiece a mostrar
su fuerza cuando el mal empiece a poner
una sombra el dolor de todo el planeta
como lo ha hecho hasta ahora será cuando
brille una nueva luz la luz de un sol
que empieza a surgir en el Horizonte la
luz de una
luz más grande que lo que pudiera haber
imaginado el ser humano que
existe cuando crean que pueden
aterrorizar a la humanidad es cuando
nosotros con todo nuestro
amor vamos a empezar a
impactar se acabó el tiempo de de
dominar con terror a los humanos se le
acabó al mal su juego se le acabó al mal
su deseo destruido este planeta si lo ha
dejado bastante
herido pero siempre hemos estado
presentes para poder decirle a cada ser
humano una forma u otra que tiene que
pensar más no dividirse como lo han
hecho se han dividido
por naciones enteras han puesto
fronteras en todos los países se han
creído unos y otros superiores a su
hermano que está del otro lado han
deseado
someter a los seres humanos que están en
algún momento vamos a decir así un poco
más
débiles han creado lasas más mortíferas
que pudieran haber existido en todos los
tiempos de la historia de la
humanidad Cuando el
hombre cayó en las ras del mal fue
cuando el hombre Dejó de ser realmente
un ser que piensa porque un ser que
piensa no destruye todo su paso un ser
que piensa no se enorgullece del poder
que tiene para destruir
a otros seres humanos un ser que ama es
un ser que nunca jamás DEA el más el
mínimo momento de dolor para otro
ser Nosotros hemos
visto los campos de
Exterminio los que han quedado estériles
para el amor muchos seres humanos hemos
escuchado l ment de los hombres que son
sometidos y torturados
[Música]
hemos visto cómo
acaba la vida animal la forma más
cruenta y terrible que
ahora han tenido el valor de sacarlo a
la
luz varias personas que tienen fama y
que sienten que el amor tiene que reinar
en la
tierra cuánto amor les vamos a dar por
haber tenido ese valor
pero nosotros quisiéramos que todo ser
humano se percate de lo que está
sucediendo en esos lugares los que dicen
que
preparan a los animales para hacer el
alimento de sus
hijos nosotros deseamos que se despierte
la conciencia del hombre por ello
estamos muy orgullosos y las personas
que han logrado hacer que se vean estos
videos y sí quisiéramos
que muchos tengan el valor de
presentarse otros seres humanos que
siguen insistiendo que es lícito
matar devorar la carne a los
animalitos por qué Porque se van a dar
cuenta del horror en el que
vive ya después saldrán también
naturalmente
tan crudo como es los campos esteo de
los humanos exactamente
iguales hombres que deberían de haber
sido seres que piensan convertidos en
pestes de la
oscuridad hombres que deberían de haber
sido dignos hijos del padre creando vida
convertidos en seres que
realmente no puede decirse Ni siquiera
por un momento
que tengan algo de valor dentro de sí
mismos Exactamente igual como lo han
hecho con sus hermanos Exactamente igual
es de triste y
además entregarle cuentas a quien los
creo a los
animalitos por ello nosotros ya vamos a
detener esta
matanza pues naturalmente que siempre
hemos querido que fuera hombre que la
detuviera que fuera el mismo hombre que
se rebelara contra tanta crueldad que
fuera el mismo hombre el que pusiera un
alto a lo que está sucediendo y est por
el bien de sus propios hijos porque sus
hijos no pueden ser
alimentados de cadáveres que fueron
mutilados tan salvajemente Y que además
dentro de su
putrefacción llevan el dolor y
naturalmente transmite esa violencia a
los seres que la consumen la violencia
que puede sentir un ser cuando destruye
una vida o lo que sintió que ser cuando
impotente lo poderse defender
naturalmente que sintió también y surge
en él un sentimiento de odio a pesar de
que los animalitos no tengan esos
sentimientos si lo sienten
de impotencia de dolor de agonía
pidiendo agitos que los dejen libres
pidiendo a gritos que no los lastimen
llorando intensamente por lo que le hace
el ser
humano Por qué nosotros no hemos actuado
porque tiene que haber tiempos en todo
tiempo porque no
podemos llegar a un lugar e imponer
nuestras leyes sino llegar a un lugar y
cambiar las leyes de muerte en leyes de
vida de
Esperanza cómo lo vamos a hacer
naturalmente curando los enfermos
entiendo su mensaje pero ya no hay
tiempo para estar esperando como lo
hemos hecho estos 16 años ya no hay
tiempo ya tenemos que hacer algo fuerte
impactante
que sea
como algo así como lo que han querido
hacer
que una bomba una bomba de amor que
llegue a todos los corazones que le
agradezcan al padre y pueden ver a sus
hijos que salen de un hospital después
de haber llegado a un punto en el que
tenían que partir con el dolor grande
sintiendo como una enfermedad tan
terrible como el cáncer va consumiendo
tienen que entender que el cáncer que
produce el estar consumiendo
cadáveres de seres inocentes mutilados
salvajemente lo van a entender porque
nosotros vamos a encargar que si el mal
manipula Mentes que si el mal se
introduce en las Mentes el mal está
haciendo
posesión de estos seres que llenos de
ambiciones que quieren acumular oro en
sus arcas que quieren tener una
residencia fastuosa que quieren tener
eh coches que puedan llamar la atención
que quieren usar la ropa más fina que
brillen en sus dedos las joyas más
deslumbrantes estos seres
humanos están siendo tomados por estos
seres de
muerte por qué Porque además beben
alcohol con una fluidez inaudita
y es cuando esto sedes aprovechen ese
momento debilidad cuando está el cuerpo
humano convertido en
un
vaso de veneno cuando tiene dentro de sí
la carne que se transforma en metanol
que atrae el deseo de la bebida y la
bebida que es lo que les hace que todos
sus canales estén abiertos que así les
den un pase de re que esos también se
van a contaminar por qué porque están
abiertos porque están ya siendo tomados
por estos seres oscuros que se están
saciando con la energía del hombre para
poder decir somos un ejército de poder y
esos que vienen de los nubes esos que
bajan que dicen que vienen de lasas ya
no pueden con nosotros porque ellos no
matan porque ellos no someten vamos a
aprovechar de su bondad porque los vamos
a hundir porque ellos no van a tomar
estos hombres que hemos convertido
maldad y les van a hacer daño porque es
como pecan de amor
Entonces estamos
ganando todos
alcol todos los seres humanos que cendo
en est terrible
debilidad de est seres de oscuridad pero
nosotros podemos
llegar poner un sueño si podemos poner
un sueño porque afortunadamente
todav más menos que es
ti Algo que les hace decir que quieren
para sus hijos lo mejor a pesar de que
no los atiendan debidamente pero para
sus
hijos que no sean perseguidos por
laid que noan a
secuestrar torturarlos Y hacer que pagen
recompensa todos todos todo ser humano a
pesar de ser presa fácil de estos seres
de
oscuridad tienen esa parte to le
pertenece al padre aman a sus hijos una
forma
otra llegan aarse a
defenderse empiezan a rezar y empiezan a
gritar al
cielo acaba con todo este delord en el
que estamos mándenos un ejército de luz
que no a el ejército de luz no
parecer las manos lenas de
amor haciéndonos
pensar el que consume muerte Pues a su
vez se transforma en muerte y que no
podemos ayudarlos sino eliminar de su
cuerpo todo aquello que los
destruye pero como van a pedir
que saquen a sus hijos de los hospitales
que se les libere de un secuestro que no
los manden a la guerra que no vengan Los
invasores A destruir el lugar en el que
habitan
entonces donde vamos a hablar se va
apoyar nuestro mensaje con imágenes
nuestras fotografías con imágenes con
aves con
porque es la esperanza la esperanza es
lo que quiere el hombre es lo que pide
el hombre y si tenemos el poder para
traer a tantos tantos millones de seres
que se han unido a
nosotros superamos en número a todos los
seres de la
oscuridad Pero ellos creen que nos
tienen atrapados porque nosotros no
vamos a castigar a un ser humano
no no lo vamos a castigar simplemente lo
vamos a hacer pensar pensar hermosa
palabra pensar razonar creer amar ser
parte de todo lo que representa ser un
ser creado por el padre y que tiene
todavía dentro de sí esa chispa divina
que es de él qui cre por ello vamos a
trabajar a lo mismo
y como hemos visto que en el planeta Sí
existen grupos que entienden que es no
destru una
vidaos todavía en comparación con la
humanidad que se destruye pero hemos
visto que los hay nos gusta nos
acercamos a ellos Aunque tengan algunos
defectos de vanidad solo aquí se puede
escuchar una verdad Pero pero hay
deseo de que ha un cambio hay deseo de
que se puede escuchar una
verdad vemos con
dolor en lo que llaman religiones lo han
convertido también en fanatismo y que le
echan la culpa al padre que se puede
destruir una vida y que se puede comer a
los animalitos porque uno es impuro y el
otro es puro Y entonces
reaccionas padre su mensaje siempre fue
de amor
padre ló una mente cuando realmente se
le pudo escuchar que padre solo de amor
Así
que en palabras de que respaldaba una
guerra de que él podía ser quien apoyaba
un pueblo elegido y creo que se han
sentido todos elegidos para decir que el
padre les permitió eh crear mífero y que
pueden tener un tono y que pueden eh
además en el nombre del Padre tener todo
lujo que puede
existir no se trata de lujos
innecesarios se trata de vivir
limpiamente En lugares hermosos y
tranquilos pero Cuántos errores Cuántos
uno tras otro por
qué Por no quiere darle a sus hijos lo
mejor si quiere darle a sus hijos lo
mejor
[Música]
los
niños los niños hoy no saben en qué
creer pero todz les gusta
soñar se ponen una espada en la mano
creyendo que con ella van a vencer a los
malos no se trata de enseñarles a mataro
enseñarles a amar que tener poder de la
mente para poder enseñar a otros
respetar la vida pero naturalmente sí
nos van a ver sí nos tienen que ver
porque si nos mantenemos detrás de una
cortina que llaman la
invisibilidad o llaman la cortina el
lugar en el
que dicen que están ocultos y que yo
quiero ver para creer ahora se van a ver
para
creer pero Nos dices que empiezan las
generaciones ahí donde los detenemos
Porque
queremos queremos que sean los mismos
hombres los que con una conciencia
limpia en al
PR vamos vamos a trabajar por esta
humanidad vamos vamos a pedirles que
recapacita entonces pues si nos gusta
Ver películas de fantasmas
tería película como las que han sacado
de cómo se critican a los animales y
verdad si no los hacemos cambiar porque
esos son reales y estamos aplaudiendo a
los que han sacado todas estas películas
estas escenas y queremos que nos ayuden
a difundirlos y queremos que se les apoe
y queremos que se les de la ferza para
que se proteja su mensaje nosotros los
protegemos porque son personas
vulnerables en este momento que podrían
atacarlos los que tienen las arcas de
cadenas alimenticias con las que dicen
que están nutriendo sus hijos nutriendo
su bga o nutriendo sus arcas de
oro que se pongan a pensar en lo que han
hecho vamos entonces ya a trabajar bueno
ya s que están pensando maestro está
hablando
ma
maestro
maestro bueno está lo correcto
maestro ustedes saben que no me gustan
las injusticias Y ustedes
saben que yo soy
defensor de todo que pueda ha justicia
para poder ayudar Entonces vamos a
actuar juntos poderles vamos a dar pero
recuerden que el poder solamente es
aquel que realmente quiera tener El
poder del amor nada de de que yo soy
superior a queel y ay yo yo me voy a
poner una túnica blanca y voy a flotar
para que me vean como un santo o una
Santa que pueda ser venerada Ay porque
puso sus manos y C un enfermo Entonces
es una Santa o es un santo no porque
tienen que saber que somos nosotros los
que con todo nuestro am damos que cada
persona que transmita nuestro mensaje
sin con sencillez vestidos con sencillez
arreglados con sencillez y hablando con
amor con una Verdad que es indiscutible
porque hemos puesto todo tipo de
mensajes
para que se puedan transmitir mensajes
tranquilos Oraciones al padre eh
pensamientos puros de como amar a sus
semejantes deseos de que realmente se
vuelvan vida todo todo todo lo que nos
han
pedido Pero para qué lo damos no para
que se quede guardados en unas cajas y
que vamos a ver cuántos también eh Como
dice nos están p pero no saben
transmitir el
mensaje no nos molesta que se lo pasen a
otras personas Pero que lo sepan
transmitir para que la gente pueda vivir
un cambio para que se acabe el dolor se
acabe la injusticia se acabe el la
muerte que despide Este planeta para que
sean muchos los que les digamos
vamos vamos a reconstruir nosotros el
planeta Y
ustedes tomen una si quieren llevar sus
pertenencias que más aman dejen una
notita ahí para el que to no esté
preparado para partir me saqué la
lotería me voy a una isla paradisiaca y
no les digo dónde para que no me
encuentren ni me piden prestado y
entonces en esa forma van a decir Ay qué
codo Se sacó no nos dio pero ya volverá
y le vamos a pedir pero cuando vean que
son muchos los que se sacaron un premio
que no se ha sabido dó se ha sacado el
premio Entonces se va a poder empezar a
saber estamos llevando la dimensión de
la vida con mucho amor con mucho amor de
la mano de uno de nosotros con mucho
amor pero solo que en su conciencia t
solo existe la vida que no sey hipócrita
para decir prometo que yo no voy a volen
a comer carne no que sea un ser que
realmente transmita nuestro mensaje con
amor y no desesperen si no les escucha
con amor Todo se transmite con amor con
firmeza porque no condesan tanto que hay
un poquito de
firmeza adquiriendo su vamos a decirlo
así sus
ehis o o les llaman que no sé qué pero
que los vayan teniendo y tó menle la
trampita para que los vea y van a ver si
no
reaccion estamos muy contentos con los
que están haciendo esta labor muy muy
muy agradecidos con ellos y les vamos a
dar un gran prio por lo que han
hecho y que sea un más grande para
quienes les a
difundir estarles en la página cuenten
con nosotros estamos en lo mismo estamos
trabajando
que si después se va a necesitar
colaboración
para que dicen que pu difundir su
revista ustedes van a tener algo grande
que tamb colaboración
para las conferencias que tienen que dar
y saben qué no es no crea que nos vamos
a poner todos en fila para que nos
aplaudan no así vamos a hacer
manifestaciones que Impact y vamos a
poner naves en el cielo y van a salir
todos a tomar fotografías Pero al final
porque si lo ponemos cuando está la
conferencia pues entonces o ven las
naves en el cielo o no o escuchan ya
cuando ten que alguien diga Ahí está lo
que prometid están cumpliendo Ahí está
que salan entusiasmados sal del cielo
como nosotros formamos figuras que
realmente demuestran que venimos con
amor a enseñarles a amar que venimos con
amor a prepararles para el cambio el
cambio se sea t solo para viv no para
morir que el cambio sea para que podamos
nosotros libremente reconstruir la via
destruir no podría logr no tendría la
tecnología para reconstruir las vias
llegan hasta lo más profundo de la
tierra sobre todas las cosas el edad que
despide la Solo nosotros lo podemos
quitar Solo nosotros podemos detener la
fia de los volcanes Solo nosotros
tenemos cones contaminar los mares Solo
nosotros tenemos la fuerza para impedir
que el planeta está ahí Y solo nosotros
podemos
decomisar sus armas de
pod por un lado le destruimos sus
famosas equas nucleares por otro lado
Rob comamos sus armas porque se van a
sorprender
desapareció algo que teníamos listo para
impactar como ya va est el
mensaje levan el
que sea el padre que porque al padre se
le debe la vida al padre se le debe
existir y que sea el padre el que
recupere a sus
hijos Así que la justicia va a caer
sobre la Tierra pero la Justicia del
Amor ya no
queremos seguir escuchando el llanto
inagotable
estos Pobrecitos seres que todos los
días no solo los tienen en la forma
totalmente
despreciable Los corrales donde nos
están creando y que también dejemos de
escuchar el llanto de los nios en los
hospitales que nos permiten curar pero
para que nos permitan entrar a un
hospital estamos manifestar porque
ahorita si ustedes llegan tranquilamente
déjenos Poner este mensaje
de de ser pero hay mucha soberbia en la
mayoría de los dirigentes de los
hospitales entonces va a tener que ser
con nuestro apoyo y conociéndose nuestra
presencia eso es la forma en que vamos a
ganar el mal y
así este pataleando y se meten un cuerpo
que caiga gritando pues llegamos y lo
sacamos de ese cuerpo y con todo nuestro
amor que seamos los vencedores Porque
nuestro padre lo merece todos los días
lo sigue
pidiendo no permitamos que se sigue
llevando sus hijos solos sus hijos y los
ama como lo más sagrado que ha creado
así como cada ser humano ama a sus hijos
él leama más porque nos creó para ser
eternos para que leemos el
universo para que puedamos podamos
ser felices pero felices
Unidos la abundancia del amor de la
abundancia de los alimentos que son los
frutos la abundancia de crear paraísos
en la abundancia y saber que es ser
feliz en todo momento Y que el padre
nuestro gran paz se siente orgulloso de
su
crecer una
creación
Que formó con tant
amor p del hombre cuando ve los paraísos
existe el universo cuidados porque son
en padre y esen padre al que nosotros
miramos para que él sepa que su
amorar tanta belleza se realmente por la
por la agradecimiento que Vamos a darle
con
amor seamos Unidos los servadores de
esta guerra guas en cuartel cuanos el
creen que ya toma la y que se la tenemos
que rebatar porque son nuestros hermanos
yados
al
[Música]
s i