[Música]
Para que se pueda realizar un sueño, un
sueño planeado por tanto tiempo, tiene
que haber una luz muy fuerte que pueda
inundar este planeta.
El sueño del padre es recuperar a sus
hijos. El sueño de los seres que
escuchan es tener paz, sobre todo paz
que no existe en este momento en la
tierra. Que no exista la pobreza, que no
exista la injusticia, que no existan
seres que puedan hacer daño a otros
seres humanos, que se acabe el temor,
que se acabe que existes que se sienten
superior, que se acabe la ignorancia.
Gente, ya no haya divisiones en lo que
se refiere al conocimiento del amor del
Padre. ¿Para qué se dividen? Para cada
uno poner sus leyes, amenazar, asustar
y para poderlos tener en un puño,
decirles que Dios los va a castigar. Si
no se presentan al tipo de templo que
pusieron estas personas.
Yo creo que el padre si castigara,
bueno, haría una limpia total, pero no.
Para el padre todos son sus hijos.
Todos. Así sea el ser que se ha perdido
totalmente la oscuridad, así sea el ser
que se siente no es poderoso, pero que
puede mandar matar impunemente. Así sea
el ser que ha cometido los crímenes más
terribles, un día surgieron de la luz
del Padre y no dejan de ser hijos del
Padre, hijos de ese gran ser que nos dio
la vida.
Y el padre naturalmente, como ustedes lo
saben, si hay seres humanos que amen
tanto a sus hijos, que a pesar de sus
errores les desean lo mejor para él que
es un ser perfecto, que lleno de amor
creó a todos los seres que existen, que
lleno de amor no quiere perder uno solo
de los seres que ha creado, ni uno.
Triste está porque sí son bastantes
millones de seres que siguen este ser de
la oscuridad. Ustedes lo han visto, las
guerras. Es increíble
que parezcan
zombies siguiendo a un ser humano que
les ofrece poder. Poder, poder, poder.
Poder de qué?
El que menos podría disfrutar el poder
es el mismo ejército, pero les impulcan
en que van a ser poderosos y van a ser
dueños de todo lo que ahora puede tener
el ser humano.
Bueno, cuando viene la caída, entonces
sí lloran su derrota y no se imaginan
que podían sufrir tanto, porque
naturalmente todo país que se ha
encumbrado ha quedado casi en ruinas. ¿Y
quién tiene la culpa? Van a decir,
"Bueno, el que nos dirigió, el gobierno
que teníamos, nos ofrecieron mucho y a
la hora del de recibir algo no recibimos
nada." Ustedes lo ven los soldados que
llegan derrotados de la guerra,
porque en este lugar en el que existen
tantos seres humanos que han ido a la
guerra, como es el vecino país del
norte, están derrotados espiritualmente,
llorosos, porque han visto las cosas más
terribles,
enloquecen casi totalmente,
pero así los vamos a rescatar
Porque están arrepentidos de lo que
hayan hecho y de que les haya tocado
matar a sus semejantes. Sí, si se
arrepienten y recuerdan con mucho dolor
cuando vieron a un muerto a un lado que
mataron ellos. De momento dijeron, "Maté
al enemigo."
Pero ya cuando tienen recuerdos de lo
que vean, se les convierte en pesadillas
y están enloqueciendo totalmente.
Pues así como los ven, nosotros los
vamos a rescatar. Cuando volteen su
mirada al cielo y vean las naves que van
a empezar a circundar en este lugar, van
a decir, "Bueno, no más eso nos faltaba
de invasión alienígena para que todo se
acabe." Y cuando ven que no hay invasión
alienígena, si hay esperanza, hay amor,
hay fuerza y hay unos seres que llenos
de luz llegan a ayudarles, van a alabar
el nombre del Padre que nunca les
olvidó.
se van a sentir reconfortados
y esas pobres mentes enfermas por las
guerras les vamos a dar felicidad cuando
vean que nadie los juzga, que
tristemente
si lo hicieron con maldad pues van a
pasar un planeta un poquito más árido.
Pero si no lo hicieron por maldad y son
víctimas de lo que les hicieron en ese
momento en el que les metieron en la
cabeza que tenían que matar, pero que
lloraron su derrota.
Tal vez, ¿por qué no? Todavía logremos
aumentar la cancera de seres que se
quedarán a ver el nuevo amanecer.
Tal vez, ¿por qué no? Podemos hacer algo
que impacte tanto que recuperemos a casi
toda la humanidad. Por eso vamos a hacer
un acto circense.
Se va a ver en el cielo muchos
movimientos y muchas figuras y van a ver
si no les distraemos a todos aquellos
que quieren hacer guerra o los que se
sienten poderosos y pueden dominar a sus
semejantes y pueden discriminar a quien
se supone que es de otro color, de otra
nacionalidad.
Y entonces iban a ver qué es eso.
Un poderío impresionante
está llegando. Así como veían que
aparecían las naves de guerra
atemorizando a los seres humanos. Ahora
van a ver cómo empiezan a aparecer
tantas y tantas naves que naturalmente
si no les avisamos, bueno, casi se van a
suicidar de que ya llegaron los
alienígenas a comérselos vivos
porque acuérdense que sus películas
ponen las cosas más atroces que puedan
imaginar.
Pero por ello estamos con tanta calma,
relativa calma, preparando un mensaje
que tiene que llegar a todos los
confines de la tierra.
Y es por ello que hemos llamado. Ahorita
ha sido en un idioma, pero se necesita
que se pueda escuchar en otros idiomas.
Como les hemos dicho, tenemos un plan
perfecto para que llegue a todos los
puntos de la tierra, porque en todos los
países hay dolor, hay desilusión, hay
enojo, hay angustia y sobre todo hay
enfermedad.
Ya surgen las enfermedades por todos
lados. No se den cuenta que naturalmente
si están comiendo los muertos tienen que
tener algo que les está enfermando.
Y si además están llenos de odios, de
rencores y les gusta estar golpeando a
sus semejantes, pues todo eso les está
debilitando. Van perdiendo fuerza
totalmente,
pero así como son, los ama al padre.
Ustedes saben bien que cuando se tiene
hijos se les ama como son.
no se pone a diferenciar como los van a
amar.
Y cuando llega, como le llamaban en su
historia, el hijo pródigo, pues se hace
más fiesta porque volvió a ser un ser
que podía pensar. Nada más que
recuerden, cada quien se está ganando un
lugar.
Si llegamos a ver a un ser que ha sido
maldad y que dentro de él existe
realmente el conocimiento de lo que es
el amor y piensa con amor en todo y le
pide al Padre perdón por lo que ha hecho
y le pide al Padre una oportunidad para
ser digno hijo suyo, también va a tener
oportunidad. ¿Por qué no? Si todos son
hijos de él, ya no quiere perder a
ninguno de los seres que ha creado. La
luz del Padre es tan grande y tan
maravillosa que ustedes van a sentir ese
regocijo cuando los inunde totalmente y
les dé fuerza y les dé más salud de la
que ahora tienen y les dé juventud.
Porque lo que nosotros podemos hacer,
lógicamente el Padre no los ha otorgado.
Nos dio tal poder que ustedes se van a
impresionar de ver de lo que somos
capaces de hacer, que nosotros nunca
jamás
imponemos, ni nunca jamás quitamos el
libre albedrío, ni nunca jamás nos
sentimos superiores. Por ello no estamos
apareciendo como somos, porque ya saben
que nos veneran. Claro que si nos ven,
dicen, "Ahora sí creo, ya lo vi." y vio
que la imagen de un ser que les impactó,
mejor no será que vea dentro de sí mismo
a un ser que puede escuchar un mensaje
que lleva toda la claridad de lo que es
el amor.
Recuerden, no queremos ver rodando
nuestros mensajes. Él es el valor que
tiene, porque aunque parezcan algunos
repetitivos, no son repetitivos, como
hemos dicho, son reiterativos, siempre
hay algo nuevo después. Lo que pasa que
tenemos que estar fortaleciendo el
conocimiento
y pidiéndoles que se den la oportunidad
de ser parte de algo tan grande como es
precisamente la misión única y
maravillosa que se ha planeado durante
tantos siglos.
Estamos listos. ¿Están listos ustedes?
aman, escuchan, no se sienten ning uno
superior a otro, comprenden a sus
semejantes, se quitaron todo residuo de
rencor porque aprendieron a comprender
aquellos que le hicieron daño. Ya no
sienten el más mínimo enojo contra
nadie, porque ya después de todo
lo que van a recibir a cambio va a ser
maravilloso. Nada más que con ese
interés, no. con el interés de ser
dignos hijos de ese padre que les dio la
vida y que les dio una vida eterna que
ya van a conocer dentro de todo lo que
nosotros ahora les vamos a dar. La vida
eterna.
Nada más piensen en eso, así como se
escucha. Nunca van a desaparecer.
Seguirán su camino. Pero en esta ocasión
creemos que ese camino ya se hace la luz
y la felicidad.
Hay reprobados como pasan en las
escuelas.
Bueno, el reprobado puede ponerse a
estudiar y puede volver a tener la
oportunidad de graduarse algún día
porque pues no crean que el tiempo es
totalmente difícil de entender. 25,920
años, bueno, no es tanto.
Aunque sí les voy a decir algo. Cuando
alguien llega a superar totalmente todo
aquello que fueron sus errores, cuando
alguien llega a sentirse un ser que
realmente sabe pensar, así se haya
quedado estancado y fuera reprobado,
si le va a dar oportunidad de que en el
momento en que parta de su cuerpo pueda
ver algo diferente, pueda tener la
oportunidad de evolucionar.
Sí, porque naturalmente los que van a
pasar a la otra dimensión ya no es lo
mismo. Ya no van a dejar el cuerpo a que
se pudre en la tierra, ni lo van a tener
que quemar. Van a ver lo que va a
suceder. Pero eso se le va a suceder a
todos aquellos que con amor no se
escuchan y con amor se preparan, pero
que lo hagan con amor, no por interés.
que lo hagan porque todos los días están
pensando en cualquier persona que les
haya hecho un daño y que lo analicen y
lo vean con amor. Ya no sufran por el
dinero. Es verdad que se ha vuelto una
pesadilla total para los que no son
millonarios y para los que son
millonarios también es una pesadilla
porque tienen que proteger su tesoro
antes de que se los quiten.
poner una conmoción mundial económica y
les quita todo de golpe, su famosa bolsa
o o una quiebra total de de una fábrica
o de un banco, todo puede ser, pero no
vamos a permitir ya que siga reinando en
esta tierra el ser de la oscuridad,
ofreciendo oro y poder y mucho menos
haciendo que que estén rindiendo culto
en templos auténticos que se van ustedes
a impresionar de saber que pudieron
existir.
Cuando nosotros borremos todo esto, no
va a quedar rastro de todo el dolor que
habido en la tierra. No van a quedar
almas sin pena porque los vamos a llevar
a evolucionar.
Todo el trabajo que tenemos que hacer es
arduo.
Quienes nos ayuden van a poder ver
muchas cosas que son impresionantes.
Cuando vean que salen almas dolidas,
tristes,
una realad terrible, según hasta lo que
les hicieron cuando los mataron
con esa huella de dolor con el que
quedaron después de que les masacraron,
pues van ustedes a decir, "Dios mío,
ayúdalos que ya no sufran."
Esa es la idea del padre, que sus hijos
dejen de sufrir. Padre no castiga, padre
solo es amor y vida. Y el padre está con
todos y cada uno de los seres que ha
creado.
Vamos a trabajar mucho. Pónganse en su
imaginación.
Sí. Primero piensen el paraíso que les
vamos a dar para que pongan un sueño
increíble. Después también vean cómo
está todo y que van a enfrentarlo y que
van a aprender a conocer todo lo que
está sucediendo y poder ayudar
a este mundo que nosotros queremos
rescatar.
Ya vuelvo a decirles, por los seres de
la oscuridad, no se preocupen, nosotros
vamos a dejar en las naves y nos vamos a
llevar y por las almas en pena.
Lo triste es que lo van a ver.
van a ver como lloran y gritan y piden
perdón. Entonces, va a dar la
oportunidad de quedarse en tercera
dimensión
porque no todos pueden pasar a la luz.
definitivamente
solo pasar a la luz aquel que aprenda a
amar auténticamente
y que realmente que vean cualquier tipo
de animalito y sienta amor, ¿no? El
interés es de que si yo acadicio este
pollito y si yo acadicio este conejito y
este puerquito que no sé por qué los
bembos y ya con eso me la gané. que haya
amor por ellos y esa es la forma en la
que nosotros vamos a ayudar. Pero cuesta
más trabajo el amor a sus semejantes.
Mieran qué triste es ver que se repelen
unos a otros porque se ofenden, porque
no tienen paz interior, porque no pueden
conocerse
la vida es algo increíble que nosotros
vamos a enseñarles a conocer.
Por ello nos tardado tanto y se han sido
años de preparación de un mensaje.
El mal ha querido truncar en el camino
porque ya vieron que ha intentado que no
sigan adelante. Muchos se fueron. No
importa, van a regresar,
pero van a tener que hacer méritos, ¿no?
Por el interés de que ahora sí es
cierto, miren, si llegaron las naves.
Ay, miren, si existen. Ay, yo ya estuve
ahí, ya me toca. No, a trabajar, porque
todos los que están escuchando y están
trabajando con mucho amor en todo lo que
representa el respetarse,
no quiero volver a oír de uno de los
seres que nos están escuchando, que
critiquen absolutamente a nadie, menos
que juzguen a un semejante si saben
realmente si hasta que digan lo cierto o
no lo no es cierto.
Nadie les autorizó
hacer un juicio de su propio hermano.
Si quieren realmente ganarse ese lugar,
respeto a todo ser que conocen. Lo
triste entre ustedes, los he oído
criticar,
entre los que se están preparando, tiene
envidia al que pudo salir, al que pudo
hacer. ¿Qué pasó?
Ya un día les llamé la atención porque
estaban pensando que podían juzgar a
alguien que solo hecho algo bueno por
esa misión. Lo primero que les quiero
pedir es equilibre, controle de sus
emociones.
Amor, amor por todo lo que han conocido.
Amor,
¿sabes lo que representa amor? El amor
representa la vida. El amor representa
la eternidad. El amor representa el amor
de un padre que ahora sí van a conocer,
pero nosotros tenemos la obligación de
poner todo en equilibrio, todo en
justicia,
exactamente igual que en una escuela.
Los muy aplicados van a tener que
recibir su diploma. los que
quedaron como mediocres, pues entonces
van a volver a estudiar y los reprobados
van a volver a estudiar.
No se le quita la oportunidad a nadie de
poder encontrarse de nuevo consigo
mismo, pero van a ver lo que es trabajar
para ayudar a las seres que están en la
oscuridad. Ustedes no van a trabajar
como seres oscuros, me refiero a que van
a ver muchas cosas y sobre todas las
cosas ayudar a las almas en pena
no es agradable. Están dispuestos a ver
lo que sea. Ahorita me van a decir, "Yo
sí, yo soy muy valiente. Yo puedo ver lo
que me digan que puedo ver.
Ya les voy avistando que no es
agradable.
Nosotros porque ya tenemos toda la
experiencia y el poder, podemos ver todo
aquello. Pero díganme una cosa, ¿no
creen que vale la pena saber que sí
existe un padre que les ama y que
realmente tienen unos hermanos
poderosísimos
que les van a reconstruir su mundo, lo
vamos a convertir en un paraíso. No vale
la pena pensar que sus hijos tengan
futuro, pensar que los niños
ya no vivan peleando entre ellos, pensar
que el amor es el que va a reinar en
esta tierra. Esperemos que sean muchos
más de los que ahora tenemos pensado que
vamos a recuperar,
pero ustedes van a trabajar y nos van a
ayudar y van a hacer que el hombre
piense y van a hacer que el hombre crea.
Pero por la buena platicando, ya los
vimos estar preocupándose porque el
esposo, los hijos, el tío, la tía y los
primos nadie quiere entender nada y los
amigos menos se burlan.
No, van a ver si no piden perdón y
llegan corriendo. ¿Qué es lo que sucede?
Prepárame. Oye, qué bien te ves. Yo me
quiero ver como tú. Yo quiero tener esa
piel tera que tienes tú. Yo quiero ver
esa alegría que ahora tienes que yo la
pueda obtener. Yo quiero todo eso. Por
ello vamos a poner de maestros y van a
ver también les van a decir que son
maestros reiterativos.
Bueno, eso sí, pero no somos repetitivos
y no se ofrece algo que no se cumple,
entonces no seríamos lo que somos.
Por ello, pídanos, les vamos a dar.
Sueñen que los sueños se van a realizar.
Ámense que con el amor es con el que se
triunfa. Crean en sí mismos. Crean en
toda la felicidad que les vamos a dar.
crean que ya nunca más va a volver a
existir algo tan injusto como es que
vive el ser humano.
Ustedes saben que las cárceles hay
muchas gentes injustamente encerradas,
llorando su derrota, pero ya empezando a
odiar.
Ya no creen ni en Dios, como dicen, unos
pocos todavía rezan y se refugian, no
saben en qué, porque los demás los van a
tratar mal. Queremos sacar a los
inocentes. Bueno, las cárceles
desaparecen, eso es definitivo,
pero tenemos que poner en su lugar a
cada uno de los que vamos a sacar. Pero
queremos que le dé la oportunidad a
todos de escuchar el mensaje, a todo ser
humano sin excepción.
Así digan, "No creo" y así digan que es
mentira y así se crean superiores porque
dicen que su religión no se los va a
permitir. No van a saber que como
religión hay una, el amor. El amor, ¿qué
es lo que va a imperar en esta tierra? Y
el amor es con el que vamos a triunfar.
Vivamos juntos estos últimos días que
estamos viviendo. Las cosas vienen
grandes.
Nunca vamos a dar una fecha, pero sí les
avisamos que ya es muy cotito. El
tiempo, ya estamos listos.
Las naves están esparciendo por todos
lados y empiezan a emitir luces para que
los puedan ver.
Todos quieren hacer su aparición porque
dicen, "Déjenos a nosotros mostrarnos.
Déjenos a nosotros serí,
pero por partes, hasta que llegue un
momento en que todo el tiempo estén
volteando su mirada al cielo y todos los
que vean ahí son seres que llegan. Ahora
sí van a ver que en su ayuda. Ya no va a
haber miedo, ya no va a haber gritos
desesperados, ya no va a haber ese
terror de pensar que pesó la guerra y
que los van a matar.
y van a empezar a entender que la muerte
no existe porque ya no queremos ver
seres descarnados que estén
arrastrándose en esta tierra. Queremos
que el ser humano que él vive en la
tierra pueda tener la oportunidad de
vivir. Maestros somos. El nuevo amanecer
está por llegar, pero ¿cuántos van a
poder disfrutar de ese maravilloso
momento de ver este planeta convirtió en
un paraíso y todos unidos para
disfrutarlo? ¿Cuántos?
No queremos miles, queremos millones.
¿Lo creen posible? Bueno, nosotros
creemos en lo imposible
que nosotros nos acercamos a cada ser
humano y encontramos esa parte buena que
tiene
en algunos que ya no queda ni un
pedacito de amor, desodio, rencor, enojo
y deseos de venganza y deseos de matar y
deseos de acabar con todos. Y luego
cuando se ponen a odiar que porque una
persona que está en el poder hay que
destruirlo. Bueno, destruirán al Señor,
pero no van a destruir entonces todo lo
que es una camaradilla menos que hagan
una guerra. Ya de guerra ya se acabó. Ya
no estamos dispuestos a soportar una
guerra más en la que mueren inocentes.
Pues sí, porque muchas veces digo mueran
porque van a dejar el cuerpo tolidos,
tristes y odiando. Ya no les va a tocar
la oportunidad de ver este planeta
convertido en un paraíso. Pero sí los
vamos a llevar a otro planeta que puedan
volver a aprender.
Y enemos de estos momentos que no haya
dudas.
En esta ocasión, como siempre y hablando
con firmeza, pues vuelve a hablar
nuestro Aliestro, que yo quiero pedirles
por el amor del Padre, ya no duden, ya
no sientan ningún resentimiento contra
nadie, sean felices porque les tocó
recibir el mensaje y aceptarlo. sean
felices porque además todos tienen una
cúpula de luz que no puede romper
absolutamente nadie y así se les
aventaran un montón de seres oscuros que
no los van a ver, no pueden romperla, es
indestructible.
Siempre y cuando se mantengan llenos de
amor todo lo que les rodea. Siempre y
cuando, naturalmente, no dejen que se
introduzca en su cuerpo nada que tenga
muerte ni de probadita. Y siempre y
cuando no los convenzan que se pueden
tomar una copita nada más, por favor.
Nada, nada de venenos, nada. Y nada de
que con una pastillita de droga van a
poder sentirse más fuertes. Nada.
Ustedes
tienen que estar listos. Son los
soldados del amor, son los soldados de
la vida. Los amamos intensamente, los
conocemos muy profundamente.
Por ello queremos extenderlo más porque
hay muchas gentes en otros países que
tienen las mismas cualidades que
ustedes, que podemos hacer que también
nos ayuden. va a ser bonito el impacto
porque sí nos va a dar gusto, pero no
queremos el impacto de modo que nos vean
a nosotros caigan de rodillas
venerándonos,
que los ven a ustedes,
que van a tener una luz especial y que
van a demostrar que al haber escuchado
el mensaje y practicarlo les dio la
fuerza que tienen. Belleza que les vamos
a dar es perfecta, es única, pero
ustedes son los ángeles. Todos los que
nos escuchan van a ser los ángeles.
Así que algo tan complejo como es
preparar este mundo para el cambio
después de encontrarnos con millones de
seres que se están destruyendo para sí
mismos y que están destruyendo a los
seres que les rodean y que están
planeando cómo ser superiores y cómo
hacer una guerra o que están planeando
cómo se pueden juntar en grupos porque
es lo triste.
hablan de los secuestradores o de los
narcotraficantes.
Ay, cómo vemos que los rodean haciendo
fiesta los seres de la oscuridad, pero
siempre estamos pendientes de todos. A
todos los conocemos y a todos deseamos
que se cambien a nuestra fuerza para que
sean por lo menos un momento felices y
podamos enviarlos a otro planeta. No hay
ningún problema, pero que no se vayan a
la oscuridad. No saben lo que es eso.
Nosotros conocemos ese lugar, no porque
entremos ahí, no es muy desagradable,
pues lo podemos ver, tenemos poder de
mente para verlo y ya no queremos ver
más seres que hayan perdido hasta su
aspecto humano en totalmente, que están
deformes, que están siendo seres, que da
horror verlos.
No queremos porque todos fueron creados
por el Padre. Y todos siguen siendo
amados por el Padre. Lo primero que les
voy a pedir hoy, si son seres que han
entendido su mensaje, manténganse
unidos.
Que no vuelva yo escuchar, por favor,
una crítica contra nadie, ni se pongan a
quejarse que me hizo, que no me hizo.
Arreglen sus desaveniencias entre
ustedes. Sonrían,
ámense, sean una sola fuerza. Acabemos
ya con esta pesadilla que es la que vive
el ser humano.
Vamos a trabajar todos juntos.
Yo soy un maestro de poder y así son mis
hermanos, pero naturalmente para poner
justicia, o sea, que el mal no triunfe,
que se vaya solo, que no lo podamos
llevar si que se lleve tantos humanos
como tiene planeado, hacer el triunfo
más grande que hemos podido realizar.
Así que van a ser un tiempecito de
trabajo ardo, pero sé que para ustedes
va a ser una satisfacción porque ya nos
van a ver, porque van a poder tener sus
privilegios y subir a la nave voluntad,
compartir con nosotros nuestros
alimentos, ver a sus seres queridos que
partieron,
verlos los que ya están siendo
preparados para también ver el nuevo
amanecer.
Miran cuántos hay que tenían bondad y
que murieron, vamos a decirlo, su cuerpo
murió porque no tenía esperanza. Pero
buenos que no hicieron daño a nadie. Así
que ya llegó el momento de que vuelvan a
ver a esos seres por los que tanto
pidan.
Pero denle la oportunidad también de
tener paz. Amor es la clave. recuerda,
somos seres que tenemos un poder
infinito
y el poder que tenemos
es para realizar el gran milagro de la
vida en este lugar que ahora tan solo su
oscuridad.
Cuando dicen que cuando la noche está
más oscura va amanecer. Exactamente.
Creo que cada vez está peor este
planeta, pero nosotros vamos a convertir
esta oscuridad de luz y esta noche
terrible que están viviendo en un
amanecer perfecto que les vamos a dar.
Ámense mucho, no duden, no se critiquen,
no juzguen, sean perfectos, porque
nosotros sabemos que lo pueden ser.
Por favor, como un amor despido. Únanse,
sean una sola fuerza. Únanse que la
misión más difícil que ha existido sobre
este, si les dijera yo que este universo
les va a sorprender porque pues aquel
planeta desapareció, pero ahora es el
planeta más dolido y triste que hay en
todo el universo. Vamos a trabajar
juntos, a rescatarlo y a convertirlo en
luz, porque es un padre el que sigue
llamando y pidiendo que sus hijos que
ama tanto no se pierdan. Los ama a
todos, así como son, los ama. Entonces,
sean dignos hijos de ese creador que en
todo momento piensa que algún día su
universo será perfecto y que algún día
hasta ser de los podrá volver a cambiar.
Vamos a trabajar con él. Vamos a dar
alegría de saber que sí tiene hijos en
esta tierra que saben amar. Amar,
recuerden, respetarse entre sí, respetar
todo lo que tiene vida. Pero por favor,
la famosa crítica la borren totalmente
de su vocabulario. Cuando oigan a
alguien hablar mal de otra persona, por
favor. Entonces, ¿cuándo vamos a lograr
tener lo que nos han prometido? Mejor
manténganse tranquilos y unidos. El
Padre está confiando en nosotros y que
los seres que elegimos realmente saben
amar.