[Música]
Entre todo lo que nuestro maestro
enseñó al hombre
siempre Están recordando una frase que
él dijo para llegar a la mente y al
corazón de los seres humanos,
amarse los unos a los otros,
que no existan rencores, que no exista
dolo, que no quieran pelear, que en los
hogares exista paz.
Bueno, por mucho que nuestro maestro
dejó grabado todos los pensamientos de
amor que tenía que recibir la humanidad,
pues han quedado como volátiles.
Sí se le recuerda,
si se habla sobre lo que pidió, si se
habla de nuestro maestro,
si se habla del gran amor que tuvo para
esta humanidad,
sí se habla de que fue crucificado,
aunque erróneamente
digan que la crucifixión fue para lavar
los pecados.
Ahora ya saben ustedes que no fue para
lavar los pecados.
[Música]
Ahora ya entienden ustedes que fue
precisamente para que no lo olvidar,
porque él le ofreció al Padre que le
devolvería a sus hijos.
Cuántos tiempos hemos pasado en esta
tierra con todo lo que ahora no queremos
que vuelva a suceder. Cuántos
cuántas equivocaciones ha cometido el
hombre.
los siglos de aprendizaje que ha tenido
en esta tierra.
Cuántas veces se ha unido
y cuántas otras han inventado religiones
terribles,
dioses castigadores,
dioses que no escuchan superiores al
hombre,
dioses que jamás jamás existirán.
Pero en esa forma han podido someter
a los seres que existen en cada país.
Y luego alguno muy listo se puso a
preparar todo lo que pudiera ser una
religión. Yo tengo el don divino de
escuchar a Dios y él les manda esto.
No es el amor.
Necesito que entiendan todos que el
Padre es el amor, que el Padre
jamás amenaza,
el Padre jamás se siente superior en
absoluto a nadie porque son sus hijos.
La palabra padre representa que se creó
a imagen y semejanza suya a los seres
que les llama hijos.
Entonces, el padre nunca pensó que sería
superior a los seres que ha creado. Él
pensó que aprenderían amar a pensar, a
crear y a ser parte de la belleza que
les estaba entregando para cuidarla.
Padre al fin confió en sus hijos.
Padre, al fin, él dijo, ellos piensan,
tienen que hacer las cosas bien, tienen
que ver los maravillas que les entrego,
van a amarlas y van a seres que van a
evolucionar.
Padre, al fin creyó en sus hijos.
Padre que todo lo da, que todo lo dio y
que sigue dando.
Pero en este tiempo ya se sabe la
historia,
tristemente el padre le surgió un
enemigo tan poderoso. El padre también
van a decir, ustedes tuvo la culpa.
¿Para qué le da tanto poder?
Porque no pensó.
Eso es lo que les va a extrañar, que
digan que el padre no pensó. No nos
imaginó que pudiera traicionarlo alguien
a quien le había dado tanto y que además
introdujera los mundos que había creado
y que convenciera a sus hijos de ser
seres que se dedicaron a todo lo que es
maldad.
Porque matar, derramar sangre, comer
cadáveres y matarse entre manos, pues es
un ritual terrible que practica el ser
humano y que ha practicado durante
siglos y siglos y siglos y generaciones.
[Música]
Por ello, nosotros nos enorgullecemos
de ser seres que nos pueden decir
ustedes superiores. No somos superiores.
Ama la única diferencia es que desde que
nacimos
aprendimos a pensar. Nos unimos en
grandes grupos. Primero pues pueblos,
poblaciones grandes fueron creciendo,
pero todos
nos respetamos.
No faltó el que se quería sentir
superior, pero ya saben que les decimos,
no mandamos a estudiar, a meditar sobre
lo que acaba de hacer.
Por ello es que nosotros evolucionamos.
Nunca se aceptó nada de lo que puede ser
la enseñanza errónea de este de muerte
que ha querido quitarle al padre lo que
más ama, que son sus hijos.
Eso es pensar.
Pero han pasado los tiempos y han pasado
los siglos y han pasado la luz de un
lado a otro y se han movido los planetas
y se han hecho cambios y ya sucedió todo
lo que el Padre planeó con su universo
y en un momento determinado
se vuelve a encontrar con un planeta
convertido en muerte.
Uno solo dentro de una galaxia que lleva
consigo muchos mundos que están
trabajando para el amor, en la evolución
y el progreso.
Y tristemente el padre ya nos dijo,
"Esta infección puede crecer
y puede hacer algo terrible en mi
universo.
Vigilen, vigilen todas las entradas en
todos los mundos. Vigilen a todos mis
hijos porque para ellos les estoy dando
poder. Sí. Y somos millones de millones.
Afortunadamente hemos crecido en una
forma impresionante y podemos vigilar a
todos sus hijos.
Pero en esta tierra, como les acabo de
decir, todo ha sido confusión. nos han
visto y nos pusieron con nombre ángeles,
arcángeles o dioses, nos han venerado,
inventan unas historias impactantemente
erróneas que nunca se son una verdad en
lo más mínimo. Dios por todos lados,
leyes arbitrarias,
leyes de temor. ¿Cuándo el padre va a
atemorizar? Cuando el padre lo dio todo
para que sus hijos pedan vida.
Por ello, ya vigilando este planeta,
vamos a reducirnos
al último rincón en el que está
trabajando el mal con todo su poder. Sí,
hay una zona oscura, hay una pequeña
galaxia que se tomó el mal, pero esa
zona la vamos nosotros a bloquear para
que no se salga. Pero hay un planeta,
uno solo en toda una galaxia que es de
luz.
y que tristemente están siendo
trabajados para poder contaminar
todo este hemisferio, toda esta fuerza
que existe y que se extienda toda esta
eh como si fuera una enfermedad que se
explota por contaminar todo lo que le
rodea. Sí, el mal es una enfermedad
porque mata tus buenas intenciones, mata
los pensamientos de amor, mata todo
porque les enseñó a buscar el poder,
poder por todos lados. Después que
además inventaron el oro y todo lo que
era para someter a sus semejantes.
Vamos entonces
hacer algo inauditamente grande, permiso
del Padre,
que ya podemos trabajar intensamente.
Primero estamos seleccionando a la gente
que sabe pensar, que cometen errores, en
eso estamos de acuerdo, pero no tienen
maldad. Eso es lo importante,
que naturalmente no pensarían en estar
en una guerra, en matar, en odiar, en
decir que son superiores porque tienen
eh son cuellitos o son cafecitos o de
cualquier color, ¿no? Seres que aman,
seres que piensan, seres que desean
tener un planeta en el que se pueda
vivir y ser felices,
que nunca han hecho un daño más allá de
lo que puede hacer un daño, o sea,
empobrecer a otros con su poder, eh
sentirse superiores, esclavizar a sus a
sus seguidores, cosas por estilo que ha
hecho el ser humano.
Porello yo les digo, pues sí, si es
contada la población que nosotros
tenemos para decirles que son seres que
saben amar.
Únanse todos y muestren que son seres
que saben amar unidos en una sola
fuerza.
Algo muy hermoso sucedió
hace muchos millones de años, algo más
allá de lo que el hombre pueda conocer.
El amor del Padre creando, el amor del
Padre enviando toda su luz para que
existiera el universo. El amor del Padre
que está en el centro del universo,
viendo que todo lo que él creó siga su
evolución.
[Música]
Y ahora, afortunadamente
nos tiene a nosotros que desde que
nacimos nos gustó pensar
y ahora sí es un ejército poderosísimo y
Padre nos ha dado todo el poder porque
pudo confiar en nosotros.
Ya no le vuelve a suceder lo que le
sucedió con el famoso Luzbel. Ahora
nosotros somos una sola unidad de fuerza
y tenemos un solo pensamiento.
Trabajar para que este
mundo pueda ser un mundo que se integre
en los demás mundos.
Van a decir, "¿Para qué tanto?"
Salgan, hablen, van a impactar y la
gente va a obedecer. Eso es lo que no
queremos. Nada de que van a obedecer por
temor, nada de que se van a doblegar
porque nosotros les estemos una pregunta
y la van a aceptar y se van a caer de
rodillas y van a hacer otra vez templos
y van a hacer todo el ruido posible para
decir que se venera a los seres que
llegaron de las estrellas. No, por
favor. Lo último que queremos son
veneraciones,
pero sí tenemos un buen número de seres
humanos que saben pensar,
cometen errores todavía. Sí, todavía se
alteran, todavía se molestan con una
persona, todavía hacen juicios errores
de los demás, pero no de maldad. no
matarían
ni harían algo para eh embrujarlos o
meterlos a una celda oscura o todo. No
se imaginan o más o menos si se han
imaginado lo que ha hecho el hombre en
este planeta.
La historia de esta humanidad es triste.
Se nace, se crece, se reproducen, se
siguen naciendo, creciendo,
reproduciéndose y ha llegado a un límite
en el que todos tienen que recordar que
un día fueron creados para ser parte del
universo y el amor lo único que los debe
de regir. Por ello estamos hablando con
seres que piensan, que aman, que creen y
que buscan una verdad.
Muchos dirán, "Sí, pero un país
y ustedes saben cómo podemos llamarle,
un país sometido, está sufriendo porque
unos pocos los dominaron. ¡Qué terrible!
Ahí sí vamos a impactar. Ahí sí vamos a
hacer que tengan un poquito de temor
para que vean cuántas naves pueden
surcar en el cielo y cuántas luces
pueden aparecer y desaparecer. Y
entonces iban a decir, "No, pues ante
eso no podemos hacer nada y los vamos a
mover y vamos a pasar a otra dimensión y
luego los vamos a regresar." No podemos
hacer una y 1 cosas para impactar.
Poder tenemos.
Entonces, si ustedes los que nos
escuchan están dispuestos a todo para
estar con nosotros en una forma
impactante, prepárense,
les vamos a dar fuerza.
Recuerden que no podemos darle fuerza a
aquel que se enoja de todo, aquel que
todavía siente rencor, aquel que todavía
juzga a sus semejantes, porque no lo
hacen con el dolo con que lo hacen
malvado, pero lo hacen. Entonces estamos
suplicándoles que si los hemos elegido
porque tiene una mente que sabe pensar
que ya lo hagan con todo amor porque
queremos que sean ustedes los que
impacten.
Ataviados tal vez en su forma de vestir.
También les vamos a dar su túnica
especial.
Vamos a convertir este planeta en un
espectáculo circense, lo más grande que
ha podido existir
y que van a ver las naves pasar y van a
querer atacar. Vamos a decir que los que
tienen eh aviones de guerra van a querer
perseguirnos porque no van a creer que
seamos los buenos. No es mentira. Viene
a dominarnos. Ahí están los seres que
tanto han dicho que los reptilianos o
los pobrecitos chaparos, cabezones,
ojones que son perversos,
todo está mal.
Entonces sí lo van a intentar, pero
imagínense, nos avientan una bomba
nuclear, se los desintegramos en el aire
y quitamos toda esa radiación
inmediatamente
que se viene derechito hacia nosotros
para impactarse algún tipo de avión de
poder.
Abrimos una puerta, lo metemos ahí, lo
guardamos y después sacamos a toda la
tripulación para que lo lleves a otra
dimensión y empiecen a pensar.
ilusión es hacer que el hombre vuelva a
servir, sea lo que sea, sean los
soldados que sean, sean los que cometan
los errores peores,
nada más que sí hay algo muy triste. Ya
están atrapados muchos seres con la
droga y el alcohol.
Ahora sí, ya son drogas más allá de lo
que pudieran pensar que existiría.
están dejando sin pensamiento propio a
estas personas para dominarlas.
¿Quiénes lo hacen? seres de la oscuridad
que también dominan al que se quiere
sentir poderoso, que va a ganar
muchísimo dinero, que va a ser el hombre
más rico del planeta y cosas por
decirlo. que le siguen siempre con un
arma en la mano diciendo que ellos
pueden dominarlos a todos y pobre del
que habla, porque cuando atrapan algunos
y los empiezan a hacer drogadictos a la
mala o los amenazan que tienen que
trabajar para la mafia porque si no
matan más familia. De eso hay más de lo
que se imagina.
También hay los pues vamos a decir los
que siguen que porque probaron, porque
no están contentos con su vida, porque
nada les sale bien, porque no ganan
dinero, entonces les ofrecen una droga
que los va a hacer sentir mejor y
después como esa droga pasa el efecto,
quieren algo más, les venden algo más,
llega el momento en que se convierten en
verdaderos y auténticos zombies que no
tienen voluntad.
Pero si vieran que podemos rescatarlos,
todavía están vivos, todavía podemos
limpiar toda esa podredumbre que hay en
la tierra. Todavía podemos lograrlo,
sobre todas las cosas. Aquellos que
seigen en seres superiores
y que hacen ritos satánicos, por eso los
tenemos en la mira para que en un
momento determinado llenos de temor
porque llegó la luz, ya quieren trabajar
para ser de la oscuridad.
Va a hacer todo el ruido posible con
todos sus seguidores que son millones
también van a intentar evitar que
nosotros rescatemos a la humanidad.
Pero saben del poder que nosotros
tenemos,
pero aún así dicen, si los tenemos ya
como parte nuestra y son nuestros
esclavos, déjenos ir. Nos los llevamos y
dejamos de molestar.
Naturalmente no les vamos a decir que sí
y de momento ni que no. No más estamos
viendo en qué forma les arrebatamos esos
seres con los que se han quedado y saben
que también muchas almas que han
partido, pero algunos sí desarrollaron
demasiada maldad, se convirtieron los
seres de la oscuridad, pero hay otros
que quedan flotando, vagando, lo que
llaman las almas en pena, que no saben
qué pasó y qué es lo que van a hacer y
aunque no lo crean de uno y de otros, o
millones también.
Por ellos que a todos los que nosotros
llamamos y preparamos no los dejamos ver
porque no queremos que empiecen a
enloquecer con todo lo que le rodea. Ni
les abrimos un canal en el que puedan
oír, porque ese canal abierto lo
utilizan los seres que están en la
oscuridad. Por ello, únicamente se ha
desarrollado una telepatía especial para
que puedan entender todo lo que nosotros
les estamos dando.
Pero lo que sí les pedimos, si ya están
trabajando, si tienen la ilusión de
recibir todo lo que les vamos a dar, si
sueñan con que al fin va a llegar la
gran nave y van a subir a ella y van a
ser todos seres que piden poder. la
palabra poder.
Van a seres que tienen fuerza para poder
ayudar a los demás seres humanos que han
perdido toda la razón y que además
muchos están enfermos
de poder o enfermos de virus letales que
ha desarrollado el hombre. Los
hospitales ya no caben los enfermos.
Estamos ya todos observando a cada ser
humano que existe en la tierra. No crean
que nosotros estamos a ver, déjenme ver
si alcanzo a ver todo lo que hay. Todos
están seleccionados, todos están
estudiados y para todos tenemos algo
para hacerlos cambiar.
¿Cómo es que el mal ha podido dominar
esa humanidad? pues sometiéndolos
oro y poder. Oro y poder. Siempre es lo
mismo. Y ahí es en donde caen en la
trampa terrible de este ser que quiere
ser dueño del universo del Padre. No
puede el universo no puede ahorita con
una galaxia, no puede con un sistema
planetario, porque ya todos los planetas
han entrado en todo lo que es el orden y
el amor. No puede. Sin embargo, tiene
rabia y dice, "Si este planeta es mío,
no me lo pueden quitar.
Voy a llevar a todos los seres que
habitan y una bomba nuclear y arrasa con
todo lo que tiene vida y dejo ese
planeta estéril para poder alinearse con
los demás planetas.
Entonces, con ese plan que tiene de
destruir el planeta, destruir la vida,
hasta los insectos más pequeños
desaparecerían con una bomba nuclear el
poder que la están haciendo.
Y llevarse todas las almas y meterlas en
el lugar en el que son poderosos,
aparentemente poderosos. Y naturalmente
ese es el plan del ser del oscuridad,
dejar este planeta como una muestra de
que él tiene poder y que para los demás
planetas se den cuenta que tienen algo
difícil de quitar porque destruirlo pues
es también destruir el equilibrio del
estro planetario
y tienen que estar la alineación y ya se
está logrando esa alineación.
Entonces, ¿qué tenemos que hacer para
evitar que estos seres rompan todo el
equilibrio? No les vamos a permitir usar
sus famosas bombas nuclear. Y miren que
tiene arsenal
impactante
que de veras podría dejar totalmente
estéril todo lo que tiene vida en esta
tierra. Pero poder tenemos, poder somos.
Voy a pedirles esto.
Si quieren realmente ser parte de este
ejército,
entren en razonamiento puro de lo que es
la paz interior.
Lo han intentado. No son malas personas,
pero por el amor del Padre todavía los
vemos pelear entre hermanos, pelear por
cosas que no tenían que suceder. Todavía
los vemos separarse,
todavía los vemos sentir eh rencor
contra alguien de la misma familia o una
amistad o en sus trabajos, gente que no
es mala, pero eh están ya trabajando
para eh ver los menos y hacerlos menos
en todos sentidos.
Díganme una cosa, ¿se han dado cuenta
ustedes de lo que es este mensaje? Se
han dado cuenta de lo importante que es
que trabajen para el Padre. ¿Se han dado
cuenta de lo maravilloso que va a ser el
futuro.
Algunos no lo creen. Hay muchos que
dicen, se me hace que es una historia
que nos están contando para convencernos
de algo que no sé qué o pueda ser una
nueva religión y que caigan de rodillas
y que se toquen las campanas por todos
lados y que entrenas al templo en que
les van a decir que algún día, algún día
si se portan bien, se irán al cielo,
pero con amenazas.
Nosotros no ponemos amenazas. Ah, má. Si
les decimos, las cosas son como tienen
que ser y las tienen que llevar a la
práctica como nosotros lo pedimos.
No duden de que nosotros tenemos el
poder para darles todo lo que nos hizo.
Amor es la clave. Recuerden,
por ello, a los que nos están
escuchando, ya son varios miles, ya nos
sentimos orgullosos de ver la forma que
se ha extendido el mensaje. Nos vemos
contentos, nos vemos este diciendo que
los eh guerreros de la luz y que ellos
quieren ser guerreros de la luz. Sí, se
está extendiendo ese entusiasmo de niños
que nos agrada muchísimo, pero
recuerden, hay trampas y anda detrás de
estos seres, este ser que quiere
quitarles la paz, como alguien de la
familia, una amistad a la que amaban y
respetaban, alguien puede romper el
equilibrio y entonces ya no hay esa paz
que se quiere tener para que en ese
hogar, bueno, eso el lugar donde están,
podamos llevarlos con nosotros y estén
en ese maravilloso lugar que les vamos a
dar lo prometido para que bajen como
contactados auténticos, no contactados
para estar amenazando
que ya el cielo se va a venir encima,
que eh no va a haber un futuro, que los
cataclos van a acabar con la humanidad,
que se va a reventar el planeta en
varias partes y que tienen que estar
haciendo penitencia y que se vayan a los
templos a rezar y a llorar. No, no, no.
Lo único que pedimos es que usen su
mente para pensar, que tengan cordura en
todo lo que les hemos pedido.
Mi vida ha sido maravillosa desde aquel
lejano día en el que padre nuestro
poder.
Hemos encontrado tantos mundos que han
aprendido a hacer fuerza, que no se
imaginan la alegría que nos da verlos a
todos unidos con hogares
impresionantemente hermosos.
todos preparándose para seguir hacia
adelante y para ser eternos en la
evolución.
Pero también triste, doloroso
que ahorita tengamos un planeta como
este convertido en algo que no debía
haber sucedido,
un punto negro, un lugar que en el que
huele a muerte, un lugar en el que la
sangre se derrama todos los días, un
lugar en el que hay odio, hay seres que
quieren ser los poderosos, un lugar en
el que siempre están planeando guerras.
Y nosotros que no podemos quitar el
libre albedrío, pero sí podemos ya
impactar. Permiso del padre. Por ello,
yo les pido que se mantengan tranquilos
y que por favor ya no discutan de cosas
que no tienen que ser discutidas.
Dense la mano siempre, apóyense todo lo
que sea necesario, ámense
que son llamados para un gran motivo de
volverle al Padre. Estos hijos que
matante que no quiere perderlos. La luz
del Padre está descendiendo una forma
impresionante.
Nosotros,
preparados con los millones de naves
alrededor de la tierra, tenemos planeado
cómo vamos a empezar a invadir al mal.
Sí, vamos a invadir, sí estamos en
guerra, guerra contra los héroes de la
oscuridad para enviarlos sus dominios y
que se regresen a donde quieren estar.
Pero el padre siempre con el sueño que
tiene de que algún día cambiaran. Por el
momento no los vemos con ganas de
cambiar, los vamos a enviar a sus
dominios. Vamos entonces a estar unidos
en esta fuerza.
Ámense mucho, ya no cometan errores de
discusiones, de críticas,
porque es el, vamos a decir lo que es el
colmo
que donde estamos preparándolos porque
los elegimos
por su buen corazón, porque son gentes
que saben amar, porque son personas que
les agrada la idea de participar en este
cambio del planeta,
que vengan con tonterías como esa de que
se volvieron a pelear, que no tuvieron
deseos de entenderse y luego que usen
ese medio de comunicación para estar
hablando mal de otras gentes. ¿Quién les
autorizó a juzgar a uno de sus hermanos?
Nadie. No pueden hacer un juicio que
además se cometan los peores errores.
Solamente les pedimos que se hablen con
humor, que se escuchen en todo lo que
han aprendido, que lo practiquen, porque
ya saben que ya hay fecha.
Y están todos ansiosos. Si es la fecha
que dieron, todo tiene que empezar ya.
Todo lo que hemos cometido tiene que ser
ya. Y todos ustedes están listos para
poder recibir lo prometido, como es el
hecho de ya representarnos.
Soy el maestro Aliestro, como siempre
van a decir que el maestro Aliestro
siempre está hablando. Lo que pasa es
que yo quiero que exista la justicia y
que este mundo, este mundo que amo
tanto, vuelvo a ser como el Padre lo
creó.
Somos nueve maestros trabajando, nueve
pidiéndoles que cambien, nueve
pidiéndoles que amen, nueve pidiéndoles
que se comporten como lo que son hijos
de un gran padre, porque ese padre está
confiando en ustedes para poder
recuperar a estos hijos que ama tanto y
que no quiere perderlos.
[Música]