[Música]
Para poder
amar hay que entender que es
vivir. Para poder vivir hay que conocer
la gran verdad por la que se es parte de
lo eterno. Y para entender la verdad por
lo que se es parte de lo eterno, hay que
tener la felicidad de decirse, "Yo
existo gracias a que un gran padre
existe. Yo existo gracias a que tengo
una vida única, larga, duradera, eterna.
Así que no se desesperen porque esta
vida es un
pedacito, pero muy pequeño de
eternidad. Solamente que en este tiempo
tiene la obligación de lograr su
evolución.
Ya se acabaron los tiempos de espera, ya
se acabaron los tiempos de ver si se
puede, ya se acabaron los tiempos de ver
si creo, porque cuando dice el hombre,
yo creo, si veo, bueno, si lo que ve le
parece perfecto, si ve que no tiene un
solo día de paz, miedo a salir a la
calle, miedo al día de mañana, miedo a
contagiarse con una enfermedad letal,
miedo a no poder ser algo que realmente
pueda vivir miedo. Eso es todo lo que
tiene el ser humano. Pero dicen que no
pasa nada. Si pasara algo, no sé
entonces qué sería que pasara algo. Ya
sé que quieren las naves, que hagamos
mucho ruido, que nos mostremos al mundo
y que les digamos si estamos aquí
venimos a
salvarles les vamos a preguntar, ¿a?
Son más de 10 años, son 12 años dando
mensaje, un mensaje que lleva consigo
todo el conocimiento que hemos podido
transmitirles. un mensaje que nunca
hemos pensado que podía ser
ignorado, porque normalmente si lo oyen
únicamente pasajero, pues no tiene más
que dos, tres cosas, pero no profundizan
y no llegan a lo que nosotros queremos
que lleguen, a vivir un cambio, a sentir
que dentro de su ser existe un ser que
realmente piensa, a decirse a sí mismos,
"Yo tengo la facultad de ser parte de
algo muy grande que es mi creador. Yo
tengo la facultad de entender que soy
parte de la vida. La
vida. Aquí han tomado muy a juego decir
que la muerte y que le tienen miedo a la
muerte porque no saben a dónde van.
Nosotros les hemos estado informando
continuamente qué es realmente conocer
que no se muere, se cambia de dimensión
únicamente, se vive en un tiempo para
vivir otro tiempo. Y naturalmente si el
padre hubiera creado algo que
desapareciera, pues entonces tía que
estar creando cada ciertos ciclos de
tiempo otra humanidad o otras ciudades o
otros planetas. Y no lo creó una vez. Lo
más hermoso que creó fue que hasta las
plantas todo es
indestructible. Vuelven a salir, vuelven
a nacer, vuelven a crecer. están los
ciclos de lo que se llaman las
estaciones y nunca desaparecen las
plantas. Claro, cuando el hombre
descubrió su energía
nuclear, sí dejó devastar un lugar en
que no ha podido surgir la vida. Y ese
barco aún está luchando por ahí una que
otra semillita, uno que otro animalito,
pero no quedó muerto. Fue terrible lo
que es el bombardeo que hicieron
Hiroshima. Vean que está sigue muerto y
las personas que tuvieron que partir
gracias al maravilloso invento del
hombre quedaron primero como
flotando. Estaban desconcertados.
porque no sabían qué pasó y realmente
eran almas que no tenían ni idea de lo
que iban a
hacer. Nosotros ayudamos mucho, pero no
olviden que también ayuda el mal y fue a
recoger todos aquellos que llegan
maldad. Él no pierde la oportunidad de
poder tener un crecimiento en su
ejército, porque él sabe que todo ser es
eterno y él cree que va a ser eterno
para que algún día, sea el tiempo que
sea, pueda quitarle al Padre lo que él
ama tanto que es su universo. Universo
perfecto, universo de paz, universo de
amor, universo de luz, universo de amor
en todos sentidos.
Y sin embargo, pues el hombre aquí en la
tierra se le
olvidó. ¿Por qué? ¿Por qué no se acuer
las vidas
pasadas? Porque está
bloqueado, porque no ha sabido vivir
otras vidas o porque en esta vida
pensaron que iban a poder aprender más
que nunca porque podían llegar al punto
de que ya podían evolucionar.
Muchos seres humanos sí lograron hoy
evolución, pero muy pocos en comparación
a la cantidad de seres humanos que
habitan este planeta. Por ello les voy a
pedir con todo mi amor que por favor
hagan un recuento de lo que han
aprendido, hagan un recuento de lo que
les hemos enseñado, hagan un recuento
del por qué pueden evitar que su cuerpo
enferme, hagan un recuento del por qué
tienen una mente creada por el Padre
para ser eternos. Hagan un recuendo de
todo, todo, todo lo que les hemos
enseñado. Empezamos por enseñarlos a
meditar, les enseñamos a rezar, les
enseñamos a dialogar con el Padre, les
enseñamos a ir conociendo otros mundos,
les mostramos el camino que tomó nuestro
maestro para poder dejar huellas sobre
la tierra. Les hemos hablado de que los
grandes maestros todos están listos para
este movimiento y ahora yo les puedo
decir que ya es el tiempo, que ya es el
momento y que ya vamos a empezar ya. Ya
no voy a decir como dicen de un momento
a otro porque van a decir hoy es el
momento y en 10 años es el
otro. Planeta si va a aguantar dos años
más no los aguanta.
está protestando, está destruido, está
poniéndose en una forma en la que ya es
un peligro. Lo que es peor, es un
peligro, pero para el sistema
planetario, es un peligro para la
galaxia y entonces nuestra obligación es
evitar que estalle.
Hemos rodeado el planeta con naves
poniendo como si estuviéramos a
puntalando del planeta para evitar que
vaya hasta allar, para evitar la
destrucción total de este mundo. Hemos
visto que el hombre no se da cuenta de
nada.
Claro, díganle ustedes a los grandes
poderes, si no han visto la cantidad de
naves que hay alredor de la tierra y les
van a decir que no es secreto de estado.
Secreto de estado y algo que ellos no
pueden entender o que no saben qué
hacer.
Entonces, como tienen miedo, se quieren
callarse. Entonces, eso sí, y los países
poderosos ya están preparándose para el
ataque a los
extraterrestres, porque han visto
grandes naves y dicen, "Estos vienen a
dominarnos, estos vienen a quedarse con
nuestro planeta, estos vienen a
esclavizar a la humanidad.
Imagínense si fuéramos como sacan en sus
películas, llegar a un lugar a
devastarlo. ¿Para qué lo queremos? ¿De
qué sirve un lugar que no tiene vida,
que no tiene esperanza, que no tiene
flores, que no tiene nada de lo que
puede ser un momento de esperanza para
todos los que habitan en él?
Eso es lo que hacen el ser humano. Llega
a otro país, como está defendiendo su
país, no deja deastado de ruidos,
edificios derrumbados, gente escondida
en rincones, muriéndose de hambre,
heridos, saliendo como pueden de sus
lugares. Eso es lo que piensan que
nosotros, seres de la luz, seres de las
estrellas, íbamos a ser con su mundo. Yo
creo que ya es tiempo de que razonen y
se den cuenta que tantas naves como se
han visto jamás han sido puestas para
venir a invadirse. De invadir ya lo
hubiéramos hecho desde hace tiempo. Pues
no, los invasores están en la
tierra y el invasor
principal no lo ven porque es el ser de
la oscuridad que está dominando a los
hombres, enseñándolos a matar. a
derramar sangre, a comer cadáveres y
además a sentirse orgullosos de
hacerlo. Inconmovibles cuando está
llorando un animalito cuando lo están
matando. Incommovibles entonces son
también cuando están matando sus
hermanos después de torturarlo porque no
confiesa, porque el enemigo de otro país
y cosas por el estilo. Entonces, así es
como trabaja el mal. Sí, el mal quiere
llevarse a la humanidad. Por el momento,
pues por el momento si tiene la guerra
ganada, si son más seres humanos que no
saben amar que los que saben amar. Aquí
entre los buenos nos
encontramos con que ya todo
es tan
complejo que nosotros quisiéramos
decirles que entre los
buenos nosotros tenemos la esperanza de
poder lograr que puedan llegar a
vivir. Buenos son, sí, los que están
escuchando este mensaje. Buenos creen,
buenos porque aman.
Buenos porque esperan, buenos porque han
estudiado, buenos porque eh buscan la
cura de sus cuerpos, pero más que
nada buscan en sus vidas de esperanza,
un futuro mejor para sus hijos. Bueno,
sí, somos buenos. Aquí están en la
tierra y los estamos viendo en qué forma
están trabajando para poder aprender.
Pero por eso sumen de cuántos son los
buenos. Además, atemorizados de todos
modos, tienen miedo al problema
económico, tienen miedo a que les vaya a
caer el monstruo de hacienda, tienen
miedo a que les quiten lo que tienen,
tienen miedo a que les vayan a salvar y
se les olvida que les prometimos que
todo aquel que trabaje con nosotros
tiene alguien que lo cuide y lo proteja.
Siempre y cuando nos cumplan tiene
alguien que lo cuida lo
protege. Entonces si saben ustedes que
lo hemos demostrado con muchas personas,
vamos a seguir trabajando así como lo
hemos hecho hasta ahora. Seamos una sola
fuerza, seamos una sola energía, seamos
una sola energía de luz y vamos a
trabajar juntos.
Yo como maestro he podido verles a
ustedes con un sueño, poquito
desesperados, pero con un sueño, no 100%
sanos, pero con un sueño. Y sobre todas
las cosas, siempre diciendo, "Algún día
nos van a llevar, vamos a estar
rejuvenecidos y fuertes, vamos a poder
curar." Es otra de las cosas que nos han
pedido muchos. Quiero curar a los
enfermos. Bueno, eso sí les vamos a dar
la oportunidad.
Todo aquel que cumple, todo aquel que
logre pasar a la otra dimensión, que es
precisamente el lugar donde nosotros
estamos, porque las naves en otra
dimensión va a poder
regresar y enseñar al hombre amarse, les
vamos a ayudar para que se curren a los
dos enfermos. Porque la única forma de
hacer reaccionar al hombre que piense
que la cura es un hecho, la cura sus
cuerpos dolidos, la cura sus cuerpos
enfermos, la cura porque no tiene
esperanza. Voy a pedirles esto. Yo
quiero pensar que ya tengo un grupo pues
bastante agradable y sí están
conscientes. También nos ha agradado que
ya hay personas que están determinado
adquirir sus mensajes y se los digo muy
en serio, que sea ya algo que realmente
les orgulllezca haberlo hecho, los han
adquirido dando algo a cambio. Todo lo
que se recibe siempre se tiene que dar
algo a cambio y después como ya les
costó los van a estudiar como esmero.
Por ello, pídanos todo lo que nos pidan
les vamos a dar. Seamos una sola fuerza.
Miramos para que el padre triunfador.
Vivamos para que nuestra mente sea la
única que brille en esta oscuridad.
Vamos entonces a decirles esto. El
planeta cada vez va a cambiar más. Se
van a ver cosas más
increíbles, ¿sí? Y no
bonitas. Bueno, por ejemplo, ahorita ver
que en época de
Pirrovereda aquí en esos lugares pues es
inucitado, se ve bonito, se ve blanco.
No han visto la razón.
No es eso que lo que está haciendo que
hay un cambio radical dentro de este
planeta y van a ver las cosas que se van
a a suscitar ya en este tiempo. Primero,
díganos, están listos, aman a todo ser
que conocen, ya no guardan el más mínimo
rencor, ya se sienten suficientemente
fuertes para poder ayudar a todos
aquellos que lo necesitan. ya se sienten
suficientemente fuertes para decirle a
todo aquel que les contradiga con mucha
carne, con mucho amor lo que han
aprendido. Recuerden que hay quienes se
burlan, ¿cómo que no comes carne? ya se
sienten con la respuesta adecuada, sin
que agreeran, sin que la otra persona se
sienta como si le hubieran ofendido,
mostrándoles la verdad la que lo hace y
hablándoles con mucha ternura y con
mucho cariño. Pero ya va a llegar el
momento que ya no se pueda hacer tanta
ternura y tanto cariño porque se nos
acabó el timbo.
planeta está
protestando, se está moviendo muy rápido
para cambiar su eje y esto hace que
todos los climas se trastornen y que
todos los seres humanos ya no sepan ni
qué van a hacer. Ahí por lo menos vamos
a sacudir un poquito y nos van a poder
escuchar ya un poco más.
Y vamos entonces juntos todo este
cambio. Creo yo que amar es lo más
importante que pueden tener. Creo yo que
amar es lo más maravilloso. Pero, ¿qué
es amar? Eso es algo que nosotros hemos
tratado de enseñarles. ¿Qué es amar?
Amar ver las cosas desde el punto de
vista del Padre, que siempre es
creación, siempre es ternura, siempre es
calma, siempre es vida.
jamás se contraría en lo más mínimo.
Siempre está lleno de felicidad cuando
ve que sus hijos llegan a un punto en el
que puede llamarse que tienen evolución.
Y también eso sí conoce el padre un poco
la tristeza cuando ve que sus hijos se
convirtieron en seres que todos lo
destruyen porque siguieron al ser el
reto adicional de que le quitaría su
universo. Voy a pedirles entonces con
todo mi amor que si estamos trabajando
tanto y estamos luchando tanto para
tener este planeta convertido en un
paraíso, ayúdenos. Ayúdenos, por favor.
Nada más manténganse tranquilos, nada
más manténganse llenos de paz. Yo soy el
maestro AO que estoy. Vamos a acabar con
estas guerras, vamos a acabar con este
dolor del hombre, vamos a acabar con la
injusticia, vamos a acabar con todo lo
que parece que es perfecto para el ser
que se dice inteligente y que de
inteligente no tiene absolutamente nada.
Aquel que crea armas de poder no es
inteligente. El que es inteligente es el
que sabe transmitir paz y es el que sabe
dar fuerza. Y sobre todas las cosas,
¿por qué no encuentran cura para los
enfermos?
Porque no
analizan cómo una persona que se come un
muerto va a tener vida y tod insisten,
tienes que comer tu pollito, tienes que
comer tu tu jita de res, tienes que
comer tu pescadito, pobre pescado que lo
sacaron allá de un mar contaminado y
además
sufrió y viene un estado de
descomposición terrible, pero tienes que
comerlo para estar sano.
Ya no está en la cocina de los
hospitales, da dolor de lo que le están
dando a los pobres
enfermos. ¿Creen que eso es pensar?
¿Creen que eso es decir que están
realmente siendo inteligencia? No, eso
sí tiene un montón de nombres
sofisticados para las enfermedades. A
veces no los voy ni
pronunciar, pero saben realmente que es
el amor, saben realmente que si quiere
tratar con más cordura, con más amor a
sus enfermos, sabe lo que es realmente
vivir para dar vida. Porque es lo
triste, hasta se han endurecido de ver
tanto enfermo. Aquí están las pastillas,
tomas, aquí está tu pastilla. Además, ya
no sueñes, hombre. Tú nunca vas a estar
bien. Olvídate de ter salud.
Eres una persona enferma y
entonces solo que de por vida te
dediques a tomar este medicamento, vas a
poder salir hacia delante, ese
medicamento tiene un rebote, le hace
daño, entonces si ya no saben realmente
cómo van a poder tener vida, vida que
han
perdido. Livamos entonces juntos por lo
menos este momento de ilusión, un
momento de esperanza, un momento de
decir, "Sí, hubo quienes nos
escucharon. Mira qué alegría nos da ver
que se reúnan para escuchar nuestro
mensaje. Miren cómo nos sentimos
halagados de que sin vernos
físicamente estén contentos de saber que
estamos con todo ser humano. Miren qué
alegría nos da verlos trabajar. buscando
la forma de encontrar el
equilibrio que al día nos da a verlos
amar a sus
semejantes. Eso es lo que les ha costado
más trabajo a todos, pero nos vemos amar
a sus semejantes. Entonces, nosotros nos
sentimos orgullosos de saber que sí
tenemos un número más o menos
regular de todo lo que representa la
humanidad, pero que sí están estudiando.
Ahora bien, que hay otros contactados,
sí, no llevan el mensaje profundo, no
llevan consigo el mensaje de amor que
nosotros. Tienen que entender que hay
que enseñar al hombre a creer, a crear,
a hacer vida. Tienen que entender que
tiene que enseñar al hombre a amar,
amar, amar, amar. Lo más importante.
Todo ser humano tiene que volver algún
día a su origen
divino. A pesar de que gane el mal
muchas almas, tenemos la esperanza de
que algún día se arrepientan y regresen
a ser vida con el Padre. A pesar de
todo, el Padre no pierde la esperanza de
recuperar a sus hijos. El padre dice que
sus hijos tienen que estar con él y son
sus hijos y así los tengan que
esperar. Miles y miles de años él no le
interesa. Sus hijos algún día capacitará
porque se les dio mente, quiere que
utilicen esa mente para crear vida. Lo
primero que les quiero pedir hoy, que
con tanto amor han aguardado, que como
sea, pero escuchan, están sentados
escuchando un poco de trabajos cuando
falló la luz, pero están sentados
escuchando con mucho amor. Eso nos da
mucha
alegría. Les digo, bienvenidos y nada
más manténganse tranquilos por decir de
un momento a otro. Bueno, ya no quiero
decir de un momento a otro, no van a
pensar que estamos separando. En un
momento en el que menos lo esperen, va a
surgir ya lo prometido. Las luces
bajarán, los seres humanos que nos
escucharon podrán encontrar el camino,
van a subir a las naves, van a conocer
la felicidad de existir y van a saber lo
que es realmente ser parte de todo lo
que representa la creación. La vida es
lo más hermoso que se posee y nosotros
vamos a hacer que tenga vida porque no
vamos a permitir que la pierda. ¿Saben
por qué? Porque ustedes tienen hermanito
chiquito, van a decir, "Mi hermanito es
berrinchudo. Mi hermanito tomó otro
camino, pero es mi hermanito y le voy a
jalar las orejas y lo voy a regresar a
que entienda que cómo debe de ser para
poder ser feliz." Así estamos nosotros,
son nuestros hermanitos que los vemos
muy equivocados, muy contrariados y
vemos que no podemos decirles ya parele.
Bueno, sí podemos decirles ya pareleiré,
pero yo como maestro como soy en esos
lugares de
guerra no podr creer lo que está
sucediendo. No es posible, como dicen
ustedes, que hayan perdido toda la
cordura, que los ves con esa cara de
felicidad cuando mataron a otro ser
humano, que los ves con esa cara de
felicidad porque derribaron un edificio
o porque derribaron otro avión. Uy,
gritan de felicidad. Ya maté aquel, ya
maté este, ya destruyó un barco, ya
destruyó una ciudad. Son
felices y nosotros nos sentimos tristes
de ver en qué terminó esta humanidad.
Por ello yo les voy a pedir que hoy que
nos están escuchando, siga trabajando,
sigan haciendo las cosas que les hemos
venido, sigan amando, sigan creando,
sigan viviendo, sigan siendo parte de
todo lo que representa el amor del
Padre. Pero gracias al Padre, por
ejemplo, estamos preparando su mensaje,
no en medio de una guerra cruenta,
porque sería muy difícil que pudieran
escucharlos. en medio de una guerra
cruenta como las que hay ahorita en el
Medio Oriente, estaría muy difícil que
tuvieran la paciencia para poder decir,
creo. Por ello, ya pronto vamos a llegar
a darles luz a esos lugares. Vamos a
llegar a levantar todos los escombros y
vamos a llegar a llevar todos escombros
al lado de la oscuridad y vamos a
reconstruir esas ciudades de ruidos y
vamos a devolverle la esperanza al ser
que hoy se dice que cree que piensa. Por
ello vamos a empezar a trabajar. Vamos a
decirle al padre que hijo está con sus
hijos. Vamos a decirle al Padre, ustedes
son seres que aprendieron a amar y
escuchar. Y vamos a decirle al Padre que
tiene un número de hijos para nosotros
bastante elevado en comparación con la
humanidad que puede transmitirnos su
mensaje porque están pendientes,
pendientes de todo lo que nosotros
transmitimos. están escuchando, sí, se
metieron a internet, ya no saben cómo,
pero que no olviden que tienen que
adquirir sus mensajes para que los
repasen. Son clases de hoas una y otra
vez.
en todos los mensajes de lo que es
entender qué es el poder de la mente,
qué realmente vive en el universo, cómo
sirve en otros mundos, qué son todas las
leyes divinas del Padre, todo aquello
que nosotros les hemos enseñado tienen
que aprender a conocerlo. Creo yo que me
entienden bastante bien, porque yo los
veo a todos ustedes dispuestos a todo
para trabajar con nosotros, dispuestos a
todo para ganarse, sí, ese lugar que les
hemos prometido. Ya estamos listos.
Vivamos juntos este gran movimiento.
Esto es ya. Por eso les digo ya. Vean
ustedes el planeta y se darán cuenta que
es urgente que nosotros actuemos. Pero
por favor, con su paz
interior, a ustedes no les tiene que
afectar nada. Ustedes están siendo
protegidos por nosotros. Nadie les puede
sacar de sus cabales. Tienen que estar
en paz absoluta lo que ustedes se han
preparado para vivir este cambio de su
lado, para ser soldados auténticos de
este gran ejército que se está formando
aquí en la tierra para que nuestro
maestro diga que valió la pena el
esfuerzo que hizo para dejar huella de
su nombre sobre la tierra. Pero de que
vamos a ganar muchos adeptos, estoy
seguro, porque tenemos la fuerza para
hacer que se extienda este mensaje de
amor que les hemos leído. Pidamos
entonces juntos todo este cambio y
seamos una sola fuerza. Seamos una sola
fuerza. Seamos una sola energía. seamos
uno solo, porque si fuimos creados por
el mismo padre, tenemos la fuerza para
decir, "Yo creo en todo lo que soy. Yo
creo en todo lo que siento, yo creo en
todo lo que vivo. Yo creo que soy parte
de la creación eterna. Por favor, yo,
maestro AO, quiero pedirles que me
digan, creo que sí es justo, ¿verdad?
Que acabemos con las guerras, que
acabemos con la injusticia, que acabemos
con las almas, que acabemos con los
ataques entre hermanos, que acabemos con
el dolor en el que vive el hombre, que
acabemos con todo lo que ahora está
convirtiendo este planeta en un
verdadero cementerio de almas.
Sí, cementerio de almas porque están
llenos de muchos de los cualitos, pero
vamos a lograrlo. Y también es un
cementerio de cuerpos que no sabe ni
dónde quedaron sus parientes ni dónde
quedó la gente.
ellos les pido y si con tanto amor nos
han escuchado, vamos a seguir unidos,
vamos a hacer una sola fuerza, vamos a
trabajar para que el Padre se diga todos
los días, gracias porque hay seres que
saben escuchar y amar. Gracias porque
hay seres que saben creer. Gracias
porque hay seres que saben pedir y
recibir. Y gracias porque encontré a mis
hijos dispuestos a trabajar para una
vida mejor. Por ello les pido que si han
estudiado, sigan estudiando. Queremos
verlos reflecano. Queremos hasta
tomarles sus clases cuando suban a la
nave a ver qué tal. Aprendieron mucho
porque como van a regresar como maestros
tienen que haber aprendido lo que
nosotros hemos enseñado. Por ello,
pídanos somos pídanos. Estamos
dispuestos a darles. Pídanos, sobre
todo, pídanos salud, pero ustedes son
los que tienen que hacer la posible
creyendo en sí mismas llamándose. La
vida es algo maravilloso, no lo olviden.
Hablamos tanto de ello porque lo que
queremos hacerles ver que la vida es lo
más maravilloso que ha sucedido dentro
de lo que representa la creación del
Padre. Leamos con mucho gusto todo lo
que puede ser escrito también dentro de
lo que representa este conocimiento y
seamos una sola fuerza. Vivamos juntos
el cambio que está por iniciarse y
seamos seres orgullosos de triunfar
contra el mal. Porque que el mal no
triunfa, de eso nos encargamos nosotros
y de que el mal se va a sus dominios.
por lo menos todos los siglos que quiera
quedarse, que se quede por allá y de que
ya no lo vamos a dejar entrar a otro
mundo, por lo menos lo vamos a tratar de
intentar, pero vamos a estar más alertas
porque aquí sí nos ganó y yo como un
guerrero incansable sé que puedo luchar
contra este ser de muerte, que ha
querido acabar con todo lo que el Padre
creyó y ha querido acabar con la
esperanza de los seres que habitan en
este mundo.
Vamos entonces a decirnos que somos
triunfadores porque solo un
triunfador habla del amor, el amor
auténtico que nosotros les hemos
inculcado durante todos estos tiempos,
los que hemos vivido juntos para poder
ver cómo fructifica un mensaje de amor
que les hemos entregado.
[Música]