[Música]
para
nosotros así como para ustedes este dí
es muy
importante el hombre venera la gran
madre a México con una
devoción muy hermosa Eso sí nosotros
estuvimos ahí presentes en las mañanitas
en todo el ruido que hace nos da mucho
gusto la gran madre los contempla todos
le da mucho gusto que estén pensando en
ella per ella quisiera ayudar a tanta
gente van con unos problemas y una
pobreza y unas enfermedades que es
cuando nosotros decimos ya es
urgente ya le dijimos padre ya no
podemos esperar mucho el mundo está de
cabeza el hombre ya no sabe ni qué es lo
que tiene que hacer en el futuro El
hombre llora su derrota el ser humano
tiene miedo creen que tirando gobiernos
y levantando gobiernos o reinados o
gente a ver cómo pueden salir adelante y
no salir así Cada vez vemos más desorden
porque nosotros sí observamos todo lo
que están haciendo y las trampas que
están haciendo y la maldad que hay Pero
saben quién está detrás de todo esto por
los seres de la
oscuridad que se están burlando de que
van a hacer que el planeta entre en un
caos según ellos pero nosotros tenemos
más poder para evitar ese caos
ya creo que debe de ser algo tan fuerte
lo que tenemos que hacer que yo quiero
pedirles a ustedes que estén
tranquilos no crean que venimos a
contemplarlos a ver lo mal que se
encuentra el ser humano pero que llorar
con el ser humano porque las cosas están
terribles los hospitales ya no caben los
enfermos ya muchos están diciendo que
realmente es un planeta sin Dios porque
cómo es posible
exista tanta enfermedad y tanto dolor y
tanta pobreza y tanta ignorancia y
tantas cosas
desagradables eso lo que se ve pero lo
que no se ve es lo que nosotros si
observamos los lugares ocultos donde
hacen los ritos satánicos y los lugares
en los que pues están violando la
intimidad de todo lo que representa las
cosas más sagradas en templos están
haciendo ritos satánicos porque el mal
se burla dice que no que aman mucho al
maestro Jesús no que el maestro Jesús
tiene mucha fuerza a ver que los
detengan a él lo están retando saben que
él es todo paz todo amor toda calma pero
el ejército de él tiene más poder que
todo el ejército que tiene el mal
naturalmente por ello nosotros hoy que
vieron que estamos observando todo lo
que
sucede pues ya tenemos que hacer algo Ya
sé que me van a decir Ay maestro lano
eso tienes diciéndolo desde cuándo ya
mero ya pronto ya este es el día va a
ser mañana va a ser de un momento a otro
y exactamente de un momento a otro todo
aquel que ha trabajado con amor en esa
misión ya va a recibir la recompensa
todo aquel que no ha claudicado
y que en todo momento está dispuesto a
trabajar para que se escuche nuestro
mensaje va a recibir una sorpresa y todo
aquel que se negó escuchar a quienes han
dado un consejo pues se va a llevar otra
sorpresa entonces Nosotros sabemos cómo
vencer al mal que lo vamos a tomar y los
vamos a meter en las esferas por ahorita
pues dejamos casi sin
humanos están tomando al ser humano con
todos sus vicios sus debilidades sus
odios su carencia de amor en la que
existe y es como ellos sienten que han
triunfado así que qué podemos hacer qué
podemos hacer pues
impactar Así que ustedes si se van a
dormir duerman lo más tranquilo
posible pero hoy que fue un día pues
hermoso porque para nosotros venir a
hermosa misa que le dedican a la gran
madre pues nos da mucho gusto la vemos a
ella con su
ternura con su amor y sus
lágrimas porque ve que realmente el
hombre no aprendió nada y que se ocultó
mucho del mensaje del maestro Jesús no
salió a la luz y nosotros lo vamos a
entregar pronto por ello hoy que están
ustedes aquí reunidos porque saben que
era un día importante saben que era un
día para la gran madre la gran madre que
todavía el hombre no conoce del todo la
gran madre así con tods palabras la vida
la calma la
entrega alguien que en todo momento
trabaja para el padre no solo aquí en la
tierra ahorita sí Estamos muy ocupados
aquí en la tierra Porque es el planeta
que está en la oscuridad que dicen que
tres días de oscuridad más de la que
tienen yo creo que ya sería una grosería
como dicen Si viven en la oscuridad
viven en el dolor viven en la
ignorancia viven diciendo que todo lo
saben todo lo pueden y quieren no sé
acabar con todos cuando vemos todo ese
desastre que arma todos los seres
humanos nosotros nos damos cuenta de lo
terrible que es el dejar de
pensar violencia
Pues sí porque yo creo que si gritan muy
fuerte a lo mejor piensan que los van a
escuchar pero todo esto se acaba ahora
le voy a decir una cosa naturalmente que
no es solamente este país es el mundo
entero en caos no han visto como están
muchos otros que no hacen público lo que
están haciendo No han visto cómo están
ahora haciendo tanto daño a sus
semejantes por ello yo quisiera
la virgencita como le llaman a la gran
madre se sintiera contenta un poquito
está contenta está triste muy triste
porque ella dice que tanto esfuerzo se
logró Por qué 2000 años después se Sigue
hablando del maestro Jesús 2000 años
después se habla de ella 2000 años
después sigue habiendo muchos templos
aunque estén divididos 2000 años después
sigue escuchándose el nombre del maestro
Claro que ella nada más para a la
religión porque no se supone que ella no
es digna de veneración Porque viven en
la ignorancia de lo grande que es
alguien que fue creado por el padre para
traer vida a todos los lugares donde
existe vida por ello yo quiero que hoy
que estamos reunidos estamos aquí todos
naturalmente está la gran madre porque
ella sabía que nosotros queríamos pues
como si hiciéramos un pequeño homenaje
porque ella lo merece todo entonces
vamos a estar Unidos esta noche hay
mucha luz hay mucha calma Y nos sentimos
muy orgullosos de todos aquellos que hoy
quieren venir a recibir nuestra energía
Así que no les voy a decir que me cieren
tanto los ojos porque se me quedan
dormido ni sienten nada relájense nada
más para que puedan sentir esta
presencia maravillosa que es de la gran
madre de nuestro maestro y de todos
nosotros que con amor los hemos recibido
y con amor queremos llenarlos de luz así
que Prepárense porque esta noche
queremos que sea muy grande para todos
ustedes yo como su maestro les quiero
pedir que se digan si la gran madre está
dispuesta a todo para ayudar a esta
humanidades también díganlo muy
seriamente vamos a
trabajar para que triunfe el amor en la
tierra vamos a ayudar al hombre a pensar
vaya trabajito que les estamos dando eh
bastante complicado pero si hay mucha
gente que sabe amar muchas personas que
tienen la esperanza de encontrar algo
que les puede ayudar a creer hay muchos
seres humanos que están deseosos de que
suceda un milagro por ello Es que
nosotros somos los que nos vamos a
encargar de mostrar el milagro
ya los hemos visto a muchos
esperar Buscar en el cielo una señal
seguir adelante dispuestos a trabajar
para que nosotros podamos triunfar y que
dicen que es largo el tiempo y yo había
dicho que no llegamos a
700 un poquito más que llevamos No se
preocupen pero efectivamente ya estamos
al final de todo lo que representa esta
misión
para hacer algo que realmente sea más
allá de lo impactante sobre la Tierra
ahí es en donde ustedes van a disfrutar
enormemente porque van a decir Te lo
dije ahí están Y todos aquellos que no
les quisieron Escuchar van a voltear su
mirada al cielo y van a pedir que
también se les dé la oportunidad bueno
no olviden que no va a faltar Quién va a
decir que es mentira y que Satanás se
disfraza y que ahí vienen los demonios
como naves cosas por el estilo no se
imaginan lo que es el mal trabajando en
la mente de los hombres pero como vamos
a demostrar que todo lo que damos es
vida y que nunca jamás una nave ha
atacado a nadie ahora habrá naves que se
va a ver como eh se llevan consigo
muchos seres humanos o se llevan aviones
Por qué no y después los volvemos a
depositar en otro lugar pero van a creer
que están secuestrando per vamos a
hacerlo espectacular vamos a hacerlo que
realmente el hombre no tenga otra cosa
que decir más que lo que está sucediendo
Por qué la única forma de distraerlos de
todo lo que el mal está haciendo para
mantenerlos siempre activos en contra de
lo que es el amor activos Sí porque vaya
en qué forma los tiene
activos están odiando por todos lados no
sé si ha dado cuenta que tienen tanta
frustraciones qu hay que ver quién carga
con sus frustraciones Bueno a un señor
se le ocurrió ponerse en el poder pues
para qué está ahí parado diciendo que es
poderoso vamos a aventarle a él toda la
mure que traemos el odio que sentimos
que hace ahí parado como un ser
poderoso Por qué no nos da todo por qué
no hace que el país esté cada día más
bonante por qué no acaba con con la
miseria Por qué no acaba con todo lo que
tiene que hacer uno ahy nosotros
Nosotros queremos que nos lo den Todo en
charola de plata no clo que Lo justo es
que trabaje cada ser humano para que sea
una unidad de fuerza la que logre todo
lo que es el cambio en esta tierra pero
como el hombre ya no lo va a hacer por
sí mismo aquí estamos nosotros para
incitar al hombre a pensar amar y a
crear vida en su mundo Este es un tiempo
de cambios y nosotros nos vamos a
dedicar a hacer que el hombre este ser
humano que amamos tanto pueda pensar
pensar s lo que estamos diciendo que es
lo más difícil pero vamos a lograrlo
para que dejen de culpar si no es el
padre el que no les concede es el
presidente que es bastante malo porque
si no ganaron dinero é tiene la culpa no
es porque yo disculpe Es que están
dándole rienda suelta a sus rencores y a
sus odios para cargarlo todo sobre una
sola persona pues qué creen que el mismo
gobierno es una sola persona no será un
pueblo completo El que tiene que
trabajar para tener paz que estuvieran
sembrando que estuvieran ayudándose unos
a otros que no permitan la miseria que
se apoyen que se den unos a otros lo que
necesitan que cuando vean a alguien sin
empleo se le consiga empleo que se le
ayude a trabajar que que se les ayude
para que no estén haciendo ruido como
están haciendo para disculpar algo que
pronto se va a saber la verdad de lo que
ha sucedido no que también sean todos
los que trabajen que pongan el ejemplo
de que sí hay unión entre los hombres
para poder saber que algún día puede
existir la paz pero pues eso ya lo vemos
muy difícil tenemos nosotros que
incitarlos a hacerlo y tenemos que ser
nosotros los que nos aparezcamos y les
enseñemos el camino porque somos
nosotros los responsables del futuro de
este planeta Así que Prepárense Porque
todos aquellos que nos escuchen pronto
van a trabajar de tal forma que ya no
van a saber a qué horas van a descansar
Como hacemos nosotros y ya después les
damos vacaciones no se preocupen y van a
poder disfrutar de todo aquello que les
hemos prometido porque es un padre que
sobre todas las cosas les va a agradecer
lo que van a hacer por esto
que insisto así como son el padre los
ama y quiere recuperarlos
[Música]