[Música]
Qué es
realmente Pero qué es realmente el
decirse yo soy un ser que
nací con una inteligencia especial para
poder entender las grandes verdades que
encierra todo
conocimiento Qué es realmente poder
decir
Yo sé que puedo aprender cada día algo
nuevo algo maravilloso que el
conocimiento es tan inmenso como lo es
el mismo
universo que es realmente decirse yo soy
un ser que puede pensar amar
razonar creer y en esa forma
naturalmente si se está en
equilibrio está en control de las
emociones si se sabe decir en todo
momento que no se siente ningún enojo ni
rencor contra otras personas si se
mantienen en una paz total y absoluta es
cuando se pueden
desarrollar ciertos dones que nos han
pedido que quieren
desarrollar
quieren percibir Más allá de lo que
percibe el ser humano
hablan mucho de que quieren tener
clarividencia lo mencionan continuamente
yo quiero ser
clarividente saben la responsabilidad
que lleva consigo el ser
clarividente el ser un ser que puede
tener la Facultad de escuchar los
pensamientos de sus
semejantes y no entrometerse en ellos
sino pensar que se le puede ayudar
dentro de las confusiones en las que
existe poder
entrar dentro de todo lo que representa
el mundo poder llegar a escuchar hasta
lo que dicen en otro lugar pero no para
entrometerse sino para aprender y desear
arreglar todo aquello que están
haciendo poder ver ver otra
dimensión
Yo pienso que no están preparados para
ver lo que es la vida y la muerte porque
una cosa es la vida lo maravilloso que
es conocer a seres que realmente están
dentro del equilibrio del amor y ver a
los seres que llegan de otros mundos
dispuestos a darle todo todo a esta
humanidad ver que el ser humano
pueda ser un ser que cambie Bueno pero
si se llegara a tener la clarividencia y
se puede ver realmente al ser que les
acompaña adquirir una responsabilidad
muy
grande no pueden tener la más mínima
vanidad ni mucho menos decir que ya se
sienten superiores a otros porque tienen
la Facultad de ver hacia otra
dimensión porque en el momento en el que
se llenan de soberbia
o actos de
superioridad eso se les puede
quitar nosotros les podemos dar ese don
que tanto piden nosotros a todos los
seres que nos están escuchando estamos
trabajando con sumo cuidado su tercer
ojo Recuerden que hablar del tercer ojo
quiere decir que hay un ojo en la mente
la mente maravillosa que el padre
entregó para que fueran todos parte de
su ser y que además sean seres que
realmente puedan conocer que es el
amor porque entender que es el amor es
algo muy profundo que en este momento el
ser en la tierra no conoce conocer Qué
es amar Qué es respetar la vida
respetarla pero no es solamente el hecho
de decir yo ya no voy a matar un
animalito y me lo voy a comer también
respetar a sus semejantes nadie los ha
preparado viven en un mundo de confusión
de agresión de enojos de crítica sobre
todo lo peor que pueden tener es la
crítica Entonces si van a tener ese don
maravilloso de la clarividencia
para criticar a otro ser humano no se
les va a dar tienen que ser total y
absolutamente comprensión hacia sus
semejantes la
vida es un don maravilloso que el padre
nos entregó y necesito que siempre
entienda que la vida No termina nunca la
vida es continua continua
continua va a durar
Cuánto es una eternidad O sea no va a
desaparecer
nunca y es algo increíble cuando se
puede crecer en mente cuando se pueden
conocer todos los lugares maravillosos
que el padre creó cuando se puede uno
introducir hasta lo más profundo de un
mundo en el que existen ciertas formas
de vida en que podemos escuchar a todos
aquellos seres que nos
necesitan que podemos conocer también lo
que necesita tener un ser que realmente
se
siente pues triste porque no ha logrado
sus ambiciones bueno ambiciones en el
buen
sentido tener un hogar tranquilo tener
siempre lo necesario
pero yo creo que no hay que conformarse
con
eso hay que pensar que se puede viajar a
todo el universo que se puede soñar y
ver las cosas más increíbles que existen
en él que se puede sentir dentro de sí
todo lo que representa la vida
maravillosa que el padre
creó que se puede
apreciar desde la forma en la que que
vive un insecto y que pueden ver cómo se
pueden comunicar entre ellos y cómo al
ver que es un ser que tiene esa fuerza
que es la clarividencia pueden voltear
hacia él y también exponerle lo que
sienten Por lo pronto respeto a su
trabajo respeto a lo que están haciendo
y que cada uno tenga su lugar en el
lugar en el que
habita ve las aves es algo increíble
porque las aves pueden contar cosas que
no conoce el hombre porque las aves
tienen una percepción muy especial y
pueden realmente sentir a la distancia
dónde van a poner sus nidos creo que les
ha sorprendido ver que una golondrina
viaje tantos kilómetros de distancia
segú la estación del año ahora están un
poquito confundidas porque se les ha
movido ya todo lo que hay en la Tierra
Pero cómo es que tienen esa brújula
perfecta para saber cuándo tienen que
partir a dónde tienen que llegar y cómo
pueden formar sus nidos para poder ser
seres que preserven su especie que siga
aumentando esa vida cam manando ahora
también hay algo increíble lo conocen
todos la mariposa monarca Cómo sabe cuál
es su tiempo y cómo puede atravesar las
distancias que atraviesa para llegar a
otro lugar en el momento en que sea un
punto que esté cálido para poder también
hacer y puedan tener sus hijos y se
pueda Reproducir su especie eso les
demuestra
que los animales tienen percepciones que
el ser humano no
conoce si ustedes observan cuando tienen
un animalito en su casa ya sea un perro
un gato puede ser que se un pobre
pajarito enjaulado Pero bueno también se
puede ver pero se puede ver lo que está
viendo hasta le admiran qué oído tienen
qué vista más
maravillosa
qué percepciones al peligro qué les
desarrolla todo ello que son inocentes
que no tienen maldad que están viviendo
como el padre los puso a vivir en el
mundo que les correspondía
evitar están siendo seres que pueden
tener esa
famosa clarividencia que tanto desea el
hombre todo animalito ve más allá de lo
que ve el ser humano todo animalito
puede sentir cuando viene un ser humano
con su agresión y normalmente tratan de
escapar pero muchas veces no lo logran
les gana este ser humano por sus armas y
lloran intensamente cuando sienten que
no pueden escapar de esa crueldad del
ser
humano pero quieren clarividencia
observen al
animalito tengan junto a sí por lo menos
lo que se puede tener de
cerca es un perro un
gato pero quienes pueden convivir con la
naturaleza pueden ver qué maravilloso Es
ver las águilas volar en esa altura tan
increíble cómo se pueden desplazar por
el aire Cómo buscan la forma y poner a
sus hijitos en un lugar seguro y Lu van
a decir sí pero ellas casan y ha sea un
ratón o algún tipo de vida y entonces no
deben de hacerlo porque si nos dicen que
nosotros tenemos que respetar la vida
porque ellos no la respetan porque los
animalitos se comen entre Sí bueno
porque el desequilibrio del planeta
tierra es terrible y los verdaderos
alimentos que deberían de tener el
hombre los ha destruido el mal se ha
encargado de que exista desequilibrio en
la tierra y en una forma u otra pues sí
tristemente se alimentan de otros seres
y de otras especies que eso naturalmente
cuando ya esto sea un paraíso se va a
acabar porque les vamos a enseñar a
dialogar con ellos a ser como son ellos
a poder sentir cómo pueden pensar cómo
pueden amar como lo hacen ellos pero su
razonamiento no llega a pensar yo voy a
ser más poderoso ni nada por el estilo
son seres que viven una sencillez
absoluta cuando se tiene el equilibrio
total en un mundo que padre con tanto
amor todos los mundos fueron creados por
él a todos les dio el equilibrio en
todos puso vida perfecta en todos los
lugares puso todo lo que se necesitaba
para que existiera la reproducción de
cada especie pero que se reproduzca en
un equilibrio
total
pero sin en un momento terminado como lo
saben
ustedes surgió el ser que quiere El
poder del
padre y el hombre perdió sus
facultades porque le escuchó matar para
comer le escuchó muy claramente y lo
siente que Así debe de ser y se sienten
orgullosos de comerse a un ser que no se
pudo defender porque por lo menos dentro
la naturaleza en el cierto desequilibrio
que hay en la Tierra Pues se trata se
defienden los animalitos saben cómo
escapar Cómo esconderse pero el ser
humano en su astucia e inteligencia los
tiene
atrapados y les da de comer lo que
considera que debe de ser para que sean
un producto que les dé más dinero oro
poder todo es por el oro el oro que se
ha convertido en la maldición en la que
vive el hombre porque por ese oro matan
por ese oro se hacen todo el daño
posible antes era oro ahora es una
moneda un papel pero es
poder cuánto
daño pueden hacerse entre sí para
poderse quedar con algo que realmente no
tiene valor
por ello Hoy que estamos hablando es lo
que representa
tener su tercer ojo
abierto quiero que dian podré mantenerme
en un control absoluto de todas mis
emociones puedo observar a mis
semejantes conocerlos en su interior
poder escuchar lo que realmente están
sintiendo y
comprenderlos intentar ayudarlos no
juzgarlos porque nadie tiene derecho a
juzgar a
nadie podré ser una persona que cuando
vea una vida la Sepa respetar
totalmente Porque si se dan cuenta pues
naturalmente por todo el desequilibrio
del planeta han proliferado eh ciertos
hasta insectos que transmiten
enfermedades porque el mismo insecto se
enfermó por todo lo que está mal hecho
en la tierra no debería de haber ninguna
enfermedad transmitida por los insectos
pero como aquí en la tierra el hombre
todo lo ha ensuciado pues entonces
prolifera precisamente ese tipo de
bacterias que se forman y que es lo que
hace que los seres humanos se
enfermen por ello he querido darles hoy
un poquito
de fuerza para que puedan lograr la tan
anhelada clarividencia
quieren
ver quieren conocernos porque dicen Si
yo tengo clarividencia yo voy a poder
ver a los maestros entonces yo voy a ser
una persona que pueda decirle a los
demás yo ya tengo un poder de mente
fíjense en eso no van a presumir de que
tienen un poder de mente van a ser
discretos tranquilos sobre todas las
cosas lo van a tener para
ayudar por ello para que nosotros les
demos ese
poder esa fuerza en su mente
clarividencia
[Música]
cuánto lo han pedido Yo quiero ver
porque no veo Yo quiero conocer a los
maestros yo quiero que se me aparezca no
si no nos estamos
apareciendo estamos simplemente frente a
ustedes en otra
dimensión y estamos observando todo lo
que sienten piensan y todo lo que
realizan en sus vidas entonces sabemos
Cuándo podemos ir
aumentando esa fuerza que quieren tener
que es precisamente el poder ver hacia
otra dimensión
y también tenemos que tener mucho
cuidado de que no se vayan a pasar a
lado del mal porque empiece a gustarles
que les va a decir cuando ve que tiene
cierto poder poder poder ya lo tienes
[Música]
aduñarme
también se escucha esa voz también se
puede escuchar muy claramente ahora si g
a querer clarividencia
también se pueden escuchar muchas voces
hay muchos seres que están ahorita pues
vamos a decirlo así vagando que no han
encontrado su lugar que no han
encontrado el camino a los que nosotros
les vamos a ayudar totalmente para poder
encontrar el camino por eso nosotros
nosotros que hemos desarrollado un poder
más grande pero para
tener la fuerza para no verlos de una
forma en la que les asuste o que puedan
dialogar con ellos y decirles cambia tus
pensamientos Deja de estarte lamentando
por lo que hiciste en tu vida cambia tus
pensamientos ámate por una vez ámate
aunque estés perdido en otra dimensión
ámate piensa que todo puedes hacerlo
bien y que vas a cambiar también se les
va a poder hablar a estos
seres Aunque hay algunos que no son nada
agradables ahora ver a un ser de la
oscuridad Sí es bastante
desagradable Porque si les gusta que
tengan miedo les gusta
atemorizar para que no tengan fuerza
porque el temor debilita el temor baja
toda la energía el temor los convierte
en seres que no pueden pensar con
Claridad por ello quieren clarividencia
vamos a poner las cosas en su lugar
primero control absoluto todas y caras
emociones
acuérdense que control de sus
emociones es no tener ni un solo
pensamiento de negación contra
nadie a nadie lo deben de juzgar a nada
todo tiene que ser
comprendido Cuando digo nada es porque
estamos hablando de todo lo que les
rodea Entonces si creen que ya son
capaces de tener un control absoluto
todas yas emociones pract practo todos
los
días pónganse a meditar aprendan lo que
les estamos enseñando y pract durante el
día observen a todas las personas que
conocen vlas como seres que realmente
necesitan encontrar un camino de amor
porque se han perdido de ese camino
véanlos como seres que pueden todavía
también conocer esto que ahora le
llamamos algo que es clarividencia
no la clarividencia solamente es para
Quien tenga el control absoluto de sus
emociones ahora van a decir que porque
hay personas que nacen con clarividencia
es que ya venían con
evolución pero lo triste es que muchos
se han perdido y se pasan a buscar
fantasmas y a buscar oro y entonces ya
no son los que realmente pueden utilizar
ese don maravilloso para poder ayudar y
para ayudarse a sí
mismos por ello les vuelvo a preguntar
qu deen tener el control absoluto de
todas yic emociones amar amar por sobre
todas las cosas todo aquello que
existe observen cuando ven así con
desprecio o les asusta algún tipo de
insecto obsérvelo Está también luchando
por su vida también está buscando un
lugar donde pueda protegerse también
está necesitando encontrar alimento lo
único que pueden hacer es Pues sí
tomarlo como hacen con algún papel o
alguna cosa Y pasarlo otro lugar donde
no esté dentro de su hogar para que no
no les moleste no pero mátalo mátalo
como hace el ser
humano todos los insectos tienen una
función las arañas hacen un control
total de todo lo que
representa que no se extiendan demasiado
ciertos insectos pero los V a volver a
preguntar por qué se comen unos a otros
y vuelvo yo a repetir porque el hombre
convirtió en un lugar desolado y triste
este mundo porque en nuestros mundos no
existe nada de eso cuando estén con
nosotros van a ver qué hermoso es
caminar por una
paradera Qué hermoso es ver que de las
Flores salen muchos insectos poder
platicar con una abejita Y poder conocer
también a las pequeñas hadas que viven
entre las
flores por
ello quiero que no me vuelvan a decir
maestro Yo quiero escuchar al ser que me
acompaña maestro Yo quiero escucharte a
ti maestro yo quiero que me
digas cómo le hago para verlos Por eso
estamos explicándolo en este
momento control absoluto de todas y cada
una su
[Música]
emociones que han dejado totalmente en
el
olvido ámense ámense Pero porque tiene
un gran respeto por sí mismos nada los
altera nada les molesta nada les
afecta ahora no van a tener ningún temor
por la situación actual en la que están
viviendo porque ahora afortunadamente
tienen que estar conscientes de que
estamos con
ustedes en todo momento estamos nosotros
para protegerlos de todo mal que si
tiene al alcance fue una
distracción pero estamos nosotros para
protegerlos Y en todo lo que se refiere
a la economía ya dejen de llorar porque
no
alcanza que por no hay que porque no
puedo que porque no no me dan por
favor tranquilos
ahora vamos a decirles esto si va a
llegar el momento en que estando en un
control de sus emociones tranquilos van
a ver como penetra una luz en su
habitación en el lugar en el que están y
van a poder sentir cómo se les va a
subiendo como si fuera un túnel
dimensional Recuerden que les hablamos
de las puertas dimensionales
van a poder subir por ella y van a poder
llegar a este lugar maravilloso que
nosotros tenemos preparado para
recibirles es un
planeta gemelo vamos a decirlo así que
está cerca de la Tierra ahora ya estamos
permitiendo que se empiece a vistar que
hay una gran esfera de Gran tamaño más
grande que el planeta tierra pero ahí
está todo lo más maravilloso cómo nos
pidieron ya se van a abrir las puertas
dimensionales ya se cumplió la fecha yo
ya dejé de comer carne yo ya Bueno más o
menos intenté el control de mis
emociones yo Estoy ansioso Mira maestro
tengo demasiados problemas ya quiero
dejarlos atrás ya no tengo ganas de
volverme a preocupar por nada ya no
tengo por qué estar soportando esa gente
que en todo momento está de mal humor
todos aquellos que están
denegados totalmente Ya ya ya me quiero
escapar ya me voy ya me voy ay ya me voy
a librar de conocer a los seres humanos
como son y así quieren tener la
clarividencia que es donde realmente van
a conocer a los seres humanos como son
entonces
di creen que puedan
practicar control absoluto de tod las
emociones creen que puedan sentir dentro
de su corazón todo aquello que
representa el amor Creen que a cualquier
persona la pueden ver con comprensión
creen que no pueden sentir el más mínimo
rencor por algo que les hicieron en el
pasado creen que pueden tener
comprensión para aquel ser que les
agrede no se pongan en frente de él hay
gente que está sufriendo porque hacen un
mal matrimonio porque se ofenden
mutuamente creen que puedan hablar
directamente con esa persona o
simplemente decirle creo que tenemos
Caminos Diferentes pero lo más
importante es que estemos en un control
total para ser
[Música]
felices Yo digo con todo mi amor que les
hemos dicho una y otra vez una y otra
vez qué eso la vida qu es el control de
sus emociones Cómo comprender amar a los
demás y entonces sí la puerta
dimensional se abre perfectamente bien
pero como ya no vamos a esperar Ya
quiero que por favor nos
escuche necesitamos tener nuestro
ejército limpio listo necesitamos que
nos representen no queremos que nos
representen seres de otros mundos porque
la gente la idea de que todo lo que es
diferente Es malo no que sean seres
humanos así como son ustedes que puedan
hablar con los demás que pueda percibir
que son seres que ya han estado con
nosotros y que realmente lo primero que
van a transmitir es Paz
cordura
tranquilidad hasta llamémoslo una
elegancia en que se les vea
siempre
tranquilos que escuchen que amen que no
se alteren y que les puedan decir
realmente que es el
amor no se enojen si dicen que estás en
otra religión yo que la religión más
grande y más hermosa que se pueda crear
es la del amor y díganselo así tener por
templo el cielo Ya que la creación del
padre y por credo todo lo que representa
el amor pero el amor abarca muchísimas
cosas más de lo que el hombre
conoce por ello nosotros les decimos ya
está abiertas las puertas
dimensionales ya las tienen en su hogar
ahora ya necesitamos nada más que vayan
a su cama o estén en cualquier lugar de
su casa para hacer su meditación en un
total y absoluto control de las
emociones paz interior que respiren
profundo no sienten nada nada que sea
negación no recuerdan algo que les haya
sucedido con dolor o con rencor sino con
comprensión ya son seres que saben
pensar ya son seres que saben amar ya
son seres que tienen esa maravillosa
facultad
Y ser seres pensantes como los creó el
padre por ello este maestro que siempre
les está pidiendo que aprendan a pensar
está ahora presente maestro Alan que
tengo un enorme deseo de poder
empezar a tocar su frente abrirse tercer
ojo saber que van a ser seres como somos
nosotros que tan solo saben amar tan
solo saben dar que tan solo saben
escuchar y que nunca
jamás quieren juzgar a sus semejantes
imagínense la labor tan ardua tan
difícil que tenemos naturalmente no
podemos decir que juzgamos comprendemos
y nos da un gran dolor de la forma en la
que piensa el hombre un gran dolor ver
que haya perido todas sus
percepciones que no han podido
desarrollar por vivir en medio de todo
lo que representa el equivo cada mundo
en el que se sienten superiores
superiores a toda vida superiores a los
animalitos superiores a sus semejantes y
superiores Porque tienen dinero y
superiores Porque
eh tienen
algun forma de verse más atractivos los
superiores Porque gritan más fuerte
nosos eso es Mostrar un complejo de
inferioridad
tremendo
díganos que ya lo pueden hacer porque el
tiempo
premia ya están abiertos todas las
puertas dimensionales y ya queremos que
pasen ustedes este lugar maravilloso
donde les vamos a dar la fuerza
totalmente la salud esa que nos piden
que van a reflejar ante todo ser humano
y sobre todas las cosas que ya se cumpla
el tiempo porque ya el planeta Tiene que
alinearse y no podemos esperar más a
prepararse que es un padre como siempre
les hemos dicho que les va a agradecer
que le ayuden a recuperar a estos hijos
que ama tanto en esta tierra y que no
quiere
perderlos