[Música]
Vean todos ustedes,
pero lo veo con mucho amor. Están
dispuestos a todo pertenecer a esta
misión.
Claro que les ha interesado muchísimo
más, yo creo, el hecho de subir a una
gran nave, que tengamos hermosos, el
hecho de que una enfermedad, pero
ustedes van a ser los que nos van a
ayudar, los que van a traer a la gente.
Ustedes son los que nosotros hemos
seleccionado por su buen corazón, por
sus deseos de trabajar en una misión.
Cuando se dieron cuenta que estaban
realmente dentro de una misión,
se impresionaron, pero todos modos
dicen, "Ojalá podamos hacerlo bien." Los
conocemos a todos, todos tienen corazón.
está está entiendo más que se puede este
mensaje, como les hemos dicho ahora sí,
a recorrer el mundo. Ahorita se habla
español para que vaya llegando, pero ya
está empezando a llegar otros idiomas.
Recuerden que ustedes deben deben subir
a la torre de Babel y no hay otra cosa
que hacer que señ enseñar a los hombres,
no vamos a dar los idiomas, pero tal vez
tanto representa que confiamos en
ustedes y que todos ustedes van a amar,
no van a juzgar a sus semejantes.
Si los ven con un problema serio,
esperen a que esté tranquilo y traten de
hablar. Y les van a pedir ayuda a
muchos, por ejemplo, que tengan
alcoholismo muy fuerte o drogadicción,
esos son los que necesitan mucho la
ayuda.
Pero no olviden
que se les escogió, ustedes llegaron y
se pusieron al frente. Yo quiero
trabajar para el maestro Jesús. Yo
quiero cumplir con lo que me están
diciendo.
No he visto ninguno que dice primero que
me lo demuestren y luego lo hago. Porque
hay quienes han sido llamados y dicen
eso. No que me demuestre, yo quiero ver
un ángel. Y entonces cuando ve que no ve
nada, entonces están locos.
Eso ha tocado. Es triste entre los que
hemos llamado. Por ello les voy a pedir
hoy que se pongan a pensar lo
maravilloso que va a ser este planeta
del corto tiempo.
Nosotros nos vamos a encargar de que
todo quede perfecto. Los de otros mundos
están cerrando grietas para evitar más
terremotos, para evitar las erupciones
volcánicas.
En todos estamos nosotros estamos con
toda la humanidad. ¿Cuántos millones de
humanos hay con los que estamos
trabajando mucho?
Y es por ello que los queremos a ustedes
trabajando,
dándole al padre la alegría de saber que
van a amarlos a todos. No les voy a
decir que toda la humanidad va a pasar
porque es difícil decir eso. Andan muy
maleados ya. Pero hay gente buena como
son ustedes. Ustedes incapaces
de matar un ser humano, incapaces de
decir, "Voy a vender sus órganos o voy a
a a
comérmelo porque tengo hambre."
No, ninguno de ustedes, todos lo hacen
bien. Nosotros sí vemos ese eso en los
dos humanos y nos dan mucho dolor ver
que han perdido totalmente la noción de
todo lo que es el amor.
No se sienten poderosos
porque pueden obtener todo lo que
quieren con la droga
y muchos otros negocios ilícitos que
hacen y con eso se sienten orgullosos
porque se pueden comprar una casa muy
tastuosa y porque pueden tener un coche
último modelo, porque al fin y al cabo
la vida es corta y hay que disfrutarla
porque ellos ya no creen que existe otra
vida, ni creen en un padre ni creen en
los ángeles porque Nosotros nos han
puesto pues simplemente como vestidos de
blanco con unas alitas y revoloteando.
Ahora ya saben que somos un ejército de
poder, que todos estamos trabajando
siempre para el padre. Ya tenemos una
galaxia completa
para darle a que nosotros llamemos todo
lo mejor de nosotros. Nada más que
tenemos ese problema, no quitar el
liberido a fuerza.
tiene que ser llamándolos,
haciéndol sentir todo lo que pueden
recibir.
Pero pronto, cuando empiecen a llegar a
la gran nave que todo el mundo ya
estuviera trasmado,
entonces sí los van a seguir. Muchos de
los que le dijeron que están locos, pero
habrá que seguir. Enseñándonos a
meditar, enseñándonos a escuchar.
Creo que nuestros mensajes
si se ponen
sentaditos nada más a escuchar,
van a ver que encuentra cosas increíbles
y cada vez que oigan un mensaje lo van a
oir diferente. ¿Por qué?
Pues porque tienen
todo dentro de lo que necesitamos
enseñarles. No crean que se aprende nada
más con estos mensajes,
pero queremos que sigan estudiando. Eso
sí, sigan practicando
para que podamos verlos ya tan limpios
de su interior, de su mente, de su
corazón, que ya los podamos subir.
No se van a tardar absolutamente nada.
Cuando lo subimos, se le da una bebida
muy sabrosa en allá en la en la nave que
es el planeta completo
y después recostamos con música suave y
ahí sí vienen los milagros. Todos los
tres se pueden imaginar que bien
queridos serán.
Claro, no los vamos a cambiar totalmente
porque no los van a reconocer. El chiste
es que reconozca toda su familia, sus
amistades, pero que le digan, "Qué bien
te ves. Nosotros creímos que te habían
derraptado y que estabas mal. Qué bien
te ves. Ya quiero verme como tú."
Entonces ahí les toca a ustedes empezar
a enseñarlos a trabajar con su mente.
Más allá de lo que se imaginan es lo que
nosotros necesitamos porque calculan
cuántos humanos hay. Estamos como si
hemos cogido un pedacito de pan y nada
más está ese pan limpio, no
queremos a la humanidad
porque el padre ama a todos, el padre
los conoce a todos, el padre no quiere
perder a sus hijos, que ha perdido
muchos porque el lugar de la oscuridad
está lleno de seres que han seguido este
ser de muerte.
Recuerden que últimamente hasta le
pusieron la Santa Muerte
para pedirle oro, poder, todo lo que se
puedan imaginar que no está bien. Eso es
lo que le pide.
Naturalmente que se encantados los seres
de la oscuridad porque eso es lo que
ellos saben dar y ustedes los tienen que
separar de esa idea. Pero por eso
tenemos que hacer algo que sea
inocitadamente grande, muy grande, muy
impactante, que se vean naves por todos
lados. Ahorita van a ver, si empiezan a
ver naves y van a salir corriendo. Ya
llegaron los extraterrestres y nos van a
matar.
Se den cuenta que por el contrario
estamos ayudando en todo, que cada uno
de ellos está trabajando para volver a
reconstruir este mundo que ninguno mata,
ninguno hace daño. Nosotros menos
naturalmente sostamos el poder y
queremos llegar a los hospitales,
pero con mucha fuerza porque ya nos van
a escuchar y ya los podemos curar.
Si ahorita se hizo una pandemia
de un virus que no pueden comer
precisamente porque tiene si no se mata
para comer,
entonces
van a tener que estar pensando
en todo lo que les van a enseñar,
porque todas las enfermedades vienen
también del estado de ánimo, de los
sentimientos contrarios al amor, por el
tal odi Ando, aunque sean buenos, más o
menos.
Sí surge el odio, sí surge la idea de
que no pueden olvidar.
Por nosotros los estamos yendo para
llegar a lo más profundo de su mente, de
su corazón, porque saben amar y van a
aprender todavía mucho más cuando
estemos todos los seres enfermos,
porque de todos enfermen los seres
humanos.
Ya no es uno que diga, "No, pues yo
tengo una salud imprecable, algo que
siempre tiene que ser una gripa." Pues
bien, este último momento de de dolor
parece una gripa
porque es un virus parecido que crece
muchísimo gracias a la matanza que hacen
de los animales y de los humanos. Ahí es
donde se forma todo eso y nosotros
queremos ya limpiar, llevarnos todo. Sí,
lo estamos haciendo, pero siguen todavía
trabajando en contra, pues nunca vamos a
poder acabar. Entonces, entonces
necesitamos a ustedes para que hablen
con los seres humanos. Si lo
necesitamos,
pero se van a encontrar a los bélicos
que quieren matar porque no le pueden
quitar su sus dineros. sus lujos
son soldados que porque están defiendo
la patria matan de una forma terrible
a todos aquellos. ¿Qué creen que es
fácil decir?
Me voy a ser millonario porque ya me
dijeron que puedo
tomar las cosas que dejan estas personas
y voy a hacer muy rico.
Tal vez no todos los soldados piensen
así, pero porque acaban una locura
total.
Acaban sin poder saber ni por qué
nacieron, ni hacia dónde van, ni por qué
existen. Porque no pueden creer que
exista tanto dolor, tanto dolor en los
seres humanos. Los que andan peleando,
los que los lastiman, los que saben que
peligra su familia,
ustedes han visto ya muchas cosas de lo
que es la guerra y eso lo tenemos que
detener, pero de ya no se cre que un día
de estos. Entonces, si todos ustedes
piensan con amor, vayan pensando que van
a transmitir ese amor a muchas personas.
no han podido venir aquí todos.
Entonces, por eso se está transmitiendo
para que sepan qué es lo que les estamos
dando
y sepan cómo van a trabajar
en el futuro.
Un futuro que ya es hoy, ya estamos
encima de todo.
Primero,
quítense el temor.
del mundo. Empiecen a ver a todo ser
humano que conozcan que todavía les
falla poquito,
la persona más hermosa y perfecta, qué
es lo que puede llegar a ser después.
Y sobre todas las cosas van a pensar que
los animalitos merecen su lugar para
vivir, que los niños no tienen por qué
sereles. Tenemos tanto trabajo que hacer
y ustedes no los van a hacer con
nosotros. Bueno, no solos, porque con
nosotros ustedes van a trabajar, vamos a
estar como ayudantes detrás de ustedes
para que las cosas le salgan bien, pero
naturalmente sé que les va a gustar
entrar a un hospital de niños cancerosos
que les podemos decir cómo sacarlos de
ahí. Es otra pandemia terrible.
Estar difundiendo por todos lados porque
también viene el consumo de muerte.
Nosotros ya les hemos escuchado muchas
veces cuál es la razón por esas
enfermedades.
Todavía una gripe muy fuerte, pues viene
del ambiente del aire, pero todo eso lo
fabrican con las matanzas.
Ya no hay un lugar donde se respire
tranquilo. Luego están dejando el
planeta sin amortiguadores.
Se están acabando todo lo que es el
petróleo
para activar todas sus máquinas y
entonces están descomponiendo todo lo
que existe en el planeta en el aire.
Podrían haberlo hecho en otra forma,
pero ya les gustó, que es más fácil y
enriquece más a unos pocos.
Entonces
ustedes demuestren
que no es necesario matar para comer y
que no es necesario tener algo que está
perjudicando al planeta porque está
perdiendo ya su fuerza al extraer
totalmente el petróleo queda muy poco.
Al extraerlo todo, sí, lo que no lo
crean sí va a afectar al planeta.
Entonces, ¿qué van a hacer? Claro, dice,
"No, inventar o tom pala para poder
mover los coches."
Eso lo veremos porque ya están ustedes
dentro de la fuerza más hermosa que
habitamos.
Nosotros somos sus hermanos. Nosotros
tenemos mucho poder y nosotros les
amamos porque ya los conocemos
profundamente. Los que los han están
siguiendo detrás de ustedes los conocen
hasta lo más íntimo de su ser.
Y siempre se sienten orgullosos de que
les tocó encontrar gente buena. Algunos
errores nada más, pero son gente buena.
por ellos y no se preocupen. Nosotros sí
vamos a hacer que todo salga bien.
Nosotros tenemos que reconstruir el
planeta, pero para esciros mundos que
está en una tecnología impresionante
para poder limpiarse esta tierra, para
sacar toda la basura, para cerrar las
dietas enormes que se han formado,
para hacer que los volcanes no hagan
erupción juntos. Ahorita están en un
punto, es tanto el calentamiento de la
tierra que los volcanes están activos y
podrían empezar a a echar la lava que no
los creó el padre para eso, los creó
porque mantienen el calor dentro del
planeta, no era para que se salía la
lava y quemara todos o los dejara sin
hogar y sin nada, ¿no? Esa no fue la
razón. Entonces, sí tenemos la
tecnología para detener esa masacre.
Porque nosotros podemos controlar la
lava de volcán.
Eso ya lo hacemos nosotros y les vamos a
pedir que nos acompañe para que conozca
cómo nos hacemos.
Pero realmente es urgentísimo.
Ya se nos acabó el tiempo para pasar a
otra dimensión. Hay una fecha.
No les digo cuál, pero ya es muy corto.
Tienen que estar listos para poder pasar
con sus hijos y poder ayudarles en todo
lo que todavía no pueden aprender
ahorita. Para ellos son los mensajes.
Pónganlos fuerte para que se oiga en su
casa. Y si les dicen que oye, mamá,
papá, ya choca todos los días no los
pones, no, no más quiero que se den
cuenta lo que les he dicho. Sí. Estamos
acompañados, no estamos solos. Nos van a
ayudar a limpiar esta tierra que está
totalmente hecha un desastre. Nos van a
ayudar a que ya no hay tantas
enfermedades. Nos van a ayudar a limpiar
de todo el planeta
y no permitir ya que se mate un solo
animalito más. Nos van a ayudar en todo.
Ustedes van a decir, "¿Les parece
cuento, pero sabes que les vamos a
ayudar?" Se van a ver las naves. Pues
esas naves
seres que están ayudándonos en todo
ello, porque este planeta tiene que
volver a ser un paraíso a lugar.
Por ello,
yo les pido y si ya saben el nombre de
su ángel, si no
pónganle su nombre si los quieren
bautizar, pero lo más hermoso de todo es
que sienta nuestra presencia.
Cada uno, cada pareja ha escogido a uno
solo, porque tenemos la ilusión de que
no nos equivocamos y de que van a ser
seres que nos van a traer la alegría de
ver cómo cambia esta humanidad.
Así que si estos años que se preparó el
mensaje no son en vano, porque hay
muchos que se han ido porque no vieron
la nave, pero van a regresar porque sí
eran gente buena. Nosotros los habíamos
seleccionado, de momento no entendieron,
se preocuparon demasiado eh por el
dinero, por lo que tenían que hacer con
sus familias y dejaron de creer, pero sí
quisiera que pudieran creer. Entonces,
todos van a regresar, a todos los que
hemos llamado van a venir de nuevo y van
a empezar a estudiar. para ello tantos
mensajes para que ustedes puedan
hacerlos estudiar.
Ya los han puesto en el internet, se
puede hacer así que a distancia, puedan
conectarse y escuchen los mensajes
porque de una forma u otra llevan una
fuerza única y entonces van ustedes a
saber cómo medicando se van arreglar sus
cuerpos.
La más hermosa va a ser cuando lo
subamos a la granada. Entonces sí los
vamos a dejar convertidos en una
belleza, pero con sus facciones que lo
reconozcan.
Si no tú quién eres, sino que al ver que
bajan de la nave se van a impresionar
que creían que te habían robado y que ya
te habían matado, te van a decir y
entonces a ver qué es diferente,
entonces sí nos van a ayudar todos.
Es una forma de ponerle trampas al mal.
no puede hacer eso. Ya el Padre nos
autorizó a que hiciéramos esa trampa.
Todos los seres humanos que conocemos
merece tener una oportunidad más. Y aún
los malvados se está hablando mucho de
que hay seres que se comen a los niños y
es un desquiciamiento y una posesión.
También tenemos que arreglar eso porque
todos pensamos en la persona, no
pensamos en el que está introduciéndose
para hacerles hacer cosas tan
desagradables. Pero si se acostumbraron
a matar a los animalitos de una forma
tan cruel y se lo comen, se les hizo
fácil hacerlo con con los seres humanos.
supone que eh es un ritual o otros dicen
que es una forma de que no les falte de
comer.
Hay un desquiciamiento total ahorita
porque eso sí es un desquiciamiento
y los vamos a poner a ustedes a hablar
con ellos. Puede de repente suceder que
los quieran atacar y uno puede tocarlos
porque tienen dos protectores con mucho
poder que los pueden rebotar o detener.
Así que si ustedes se portan debidamente
y todo es amor y todo es transmitir lo
que nosotros respimos,
ellos pueden poner una barrera total y
así con una metalladora les disparar, no
pasa una sola bala, porque vamos a estar
nosotros poniendo nuestra protección y
además como premio se entrega y deseo de
saber cómo arreglar este mundo.
van a tener toda la fuerza. Pero
recuerden que somos maestros un poquito
exígenos. ¿Por qué? Porque nos van a
representar.
Así van a ser los ángeles como decí.
Ustedes van a ser como somos nosotros.
Aman, escuchan, nunca se enojan con
nadie. Compréndanos.
A todo que comete errores, compréndanlo.
Y luego vene la oportunidad de que les
puedan ayudar. para pensar mejor, porque
todos quisieran tener paz, todos
quisieran tener un lugar en que
llegaran. Todos estaban de buen humor y
siale que le prepararon su culenta cena,
el vinito pues va a desaparecer y
naturalmente
va a cambiar el ambiente.
Vamos que tengan una música más hermosa,
suave, pero todo eso va a suceder pero
rápido. Por eso yo les pido y por favor,
ni se enojen,
den el ejemplo primero. Son ustedes
nuestros representantes,
así como ven, tienen a dos seres que les
cuidan a cada uno, van a representarlos
ustedes.
Ustedes van a ser los ángeles, pero
nosotros les ayudamos en todo con todo
el poder que tenemos.
Ya cuando pasen los tiempos para tener
todo ese poder, por ahorita no no vamos
a dar poder porque se pueden equivocar
lo que hacer porque muy fuerte tener los
poderes que nosotros tenemos pero sí los
utilizamos para frenar cualquier peligro
en el que esté y sobre todas las cosas
les ayudamos a que hablen perfectamente
bien con los demás como estuviéramos
hablando nosotros.
Así es como
decir que entrenamos a una persona que
está transmitiendo un mensaje, usted no
tiene tiempo de pasarse eh 20 años para
poder iniciar ese cambio. No es en una
persona. Y ustedes son quiénes van a
hacer posible que se escuche nuestro
mensaje en todos los lugares a los que
vayan. Pero ustedes van a demostrar que
cambiaron, que son paz. Se les vea los
ojos y se siente la paz audita de su
ser. Eso en el principio. Luego cuando
bajen de la nave poniendo ser musculos
con mayor razón. Eso sí es una trampa
que le estamos poniendo a los seres de
la oscuridad porque así ya no se
resisten los demás personas.
Hay unos que ya tanta maldad en ellos y
quisiéramos decir que mejor que se nos
lleve el ser de la oscuridad, pero como
siendo al par que no quiere perder a
ninguno de sus hijos y tiene el sueño de
que algún día este ser de los cuadas se
cambiará y volverá a era. Y todos
aquellos que tiene en su pequeña
galaxia.
Si es galaxia, pero no es como son las
dos sistema comunitario, más reducido,
pero este todos ellos los quiere el paz.
Algún día dice, algún día veré mi
universo como yo lo soñé. Algún día,
algún día no existirá un solo ser que
quiera matar. Algún día ya no volveré a
ver mis hijos odiéndose. Algún día van a
cambiar y van a encontrar la paz que
representa el no está buscando el dinero
con primera fuerza porque nosotros les
ayudamos a que no les falte nada. Todo
lo que necesite se los damos. Así que
con ese amor vamos todos a trabajar para
que se hagan las cosas como padre que lo
quieren. El amor es la fuerza más grande
que hay. Y con el amor que vamos a
acabar con tanto dolor en esta tierra.
Así que si ahorita ustedes están viendo
que muchas personas están partiendo, no
olviden que nosotros somos los que vemos
esas almas y los que son buenos, pero no
llegaron a tanto como van a llegar
ustedes, pero les vamos a conducir para
que aprendan aunque pasado a la otra
dimensión ya tienen su maestro y se les
está enseñando a pensar diferente,
bien entusiasmo todo cuando les pasa
eso.
Estamos hablando de gente buena que
falleció por una enfermedad o la guerra
o por errores, por muchas cosas. A los
malvados que
después van a querer ver en qué forma
perdón.
El el padre creedor del todo, entonces
pues hay que guiarlos si les va a tocar.
Pero hay muchos que la maldad los corroe
totalmente
y se van a ir con este ser de muerte
porque dicen que los cometió, que les
daría lujos, serían como príncipes o
reyes y nada les faltaría porque él es
poderoso.
Para no romper, no para.
Así que en este día que es aniversario
maravilloso, creo que montamos bastante
gente que está aprendiendo a que aunque
vean errores y a veces nos dicen que no,
que somos hacemos muy largo la historia,
sí, porque tienen que introducir a
todos, tenemos que tener a todos listos
para el nuevo amanecer.
Mucho trabajo hay, muchísimo más de lo
que se imaginan.
Pero ustedes son los que nos van a
ayudar.
Mi amor por ustedes es muy grande. Todos
nosotros igual les amamos, les tenemos
una selección especial porque son los
que encontramos con más amor dentro de
sí mismos. Cualquier otra cosa que les
haga falta de su salud, porque se vamos
a dar y va a regresar a la juventud.
el
haya perdido su su frescura de la
juventud, pero lo importante es por
favor ya no dudes, trabajen, ámense
mucho más de lo que se han amado, sean
fuerza, escuchen su mensaje,
practíquenlo. Y ahora sí, esto de la
pandemia es el principio del Apocalipsis
y precisamente da por el error más
grande que tienen de matar para comer y
después usted les van a enseñar todo
eso. Mi amor por todos ustedes es muy
grande y de todos nosotros también. Así
que les gusta mucho llamarme al ladizo
yo con mucho cariño estoy con todos y
estamos todos con todos. Todos somos una
sola fuerza, una sola mente y todos nos
responsabilizamos
para darles la felicidad y respeto los
para que sean muchos los que puedan
pasar a la otra dimensión. Por ello, el
amor es la fuerza que hace que todo
salga bien. El padre es el amor. Sean
ustedes así. No caigan ya en errores, de
críticas o de enojos o de pleitos,
porque entonces no les va a tocar pasar.
Yo creo que sí les va a gustar la idea
de que van a poder pasar a vivir, pero
pues hay que trabajar un poquito a ver
si nada más lo podemos lograr hacer como
en un año la limpieza.
¿Ustedes creen cómo se ve el mundo? Todo
se ve difícil, pero impactando por todos
lados vamos a lograr. Escuche nuestro
mensaje. Pero ustedes son nuestros
representantes, ustedes son los ángeles
que les enseñarán el camino. Recuérden
que otra vez la el amor es la clave y
ustedes nos van a ayudar inmensamente
porque el amar y al respetar la vida que
el padre.
[Música]