[Música]
الله
Decirse que se tiene
mente. ¿Qué
representa decirse que es un ser que
piensa? ¿Qué es lo que siente el ser que
se dice que es un ser inteligente?
¿Qué es lo que se dice el ser que piensa
que tiene que ser respetado porque sus
pensamientos son superiores a los demás?
¿Por qué puede decir que de alguna forma
pudo estudiar más o pudo imponer?
¿Porque tiene por qué
tiene? ¿Qué representa?
que se le diga un
ser que se pone en un
lugar
privilegiado a querer
decir quién es, quién es el creador del
universo, quién
es quién es ese
Dios al que todos me llaman.
Si se hace esa pregunta, cualquier ser
humano no va a poder
contestar quién es, cómo es, por qué le
nombran, por qué dicen que le rezan, por
qué le exigen que les
dé, por qué le culpan de sus
errores? ¿Por qué pueden
decir que el está dirigida a una
guerra? ¿Por qué? ¿Por qué vive el ser
humano en la
ignorancia? ¿Por
qué? ¿Por qué el ser
humano dejó un día de pensar?
Y sin embargo hablan en un lugar en el
que se puede subir en un estrado para
decir,
Dios los va a
castigar porque Dios es
implacable, porque Dios los
ve y los puede juzgar.
Y Dios es un
ser al que le tienen que
temer. ¿No será que cada ser humano le
teme sus propios
pensamientos? Cada ser humano le teme a
lo que ha hecho con su
mundo. Cada ser humano teme a no haber
podido formar un lugar en el que pueda
existir la paz. ¿No será que no son
capaces de infundir amor a todo aquel
ser que se dice que piensa?
Porque cuando se habla de un
Dios, se habla de algo que no conoce el
hombre, que definitivamente tiene un
desconocimiento
total de la grandeza que
representa
conocer a ese padre
maravilloso que un
día, un maravilloso
día en el que él
estaba en un lugar en el que solo él
puede entender cómo es que él era
único en aquel vasto
infinito que él veía como algo
impactantemente
grande, algo que no tiene principio ni
fin, pero él estaba ahí.
¿Cómo fue que él inició su tiempo? Eso
solo él lo conoce. ¿Cómo fue que él
obtuvo el poder que
tiene? Eso solo él lo
conoce. ¿Cómo
es que tiene el poder que tiene?
Solo él puede
entenderlo, pero él sabe que él con todo
su amor, con todo su
fuerza, deseo crear algo impactantemente
grande dentro de ese lugar en el que
viía que no existía
nada, nada, nada,
nada. Si alguien puede pensar que es la
nada, que se imaginen que era lo que él
veía.
Pero él estaba
ahí y él empezó a ver dentro de su mente
lo que él podía
crear. Él empezó a imaginar todo aquello
que podía
formar y él
empezó a crear los
soles porque parte de su
luz es la fuerza
maravillosa que puede formar un
sol. Un sol.
Y
surgieron millones de soles con los que
iba a formar todo lo que
representa. El universo
infinito, que ahora este ser humano que
cree que habla de un Dios no
conoce, no sabe lo que es esa creación
impactantemente grande que él pudo
formar. Ni se imaginan lo que puede ser.
ese lugar en el que el Padre formó la
vida, en el que creó también las
dimensiones, en el que creó todo tan
perfecto para poder decir que iba a
crear a sus
hijos, a los
seres que iba a amar
santo para entregarle su propia luz para
que pudieran
pensar a los seres que él vio dentro de
sí para poder enviarlos a poblar todos
los mundos que existen en el
universo, a los seres
privilegiados, porque iban a ser los que
disfrutarían de todas las maravillas que
él había
formado, porque él estaba orgulloso de
su creación.
Él
estaba impactado él mismo con todo lo
que había
logrado. Cuando él veía que en cada
mundo existían vidas
diferentes,
él estaba lleno de
amor. Él estaba lleno de ilusión.
Por ello creo a sus hijos, sus niños muy
amados, que iban a cuidar de todo
aquello que le había creado para que su
universo quedara
perfecto. Pero en él no existe algo que
se di que es superioridad. No, no existe
la
superioridad. Sus hijos eran parte de
él. Sus hijos eran la luz que procedía
de su propia mente. Sus hijos eran
libres.
sus hijos a los que les iba a dar todo
lo que él
poseía y que les dio la inteligencia
para poder formar su cuerpo y que les
dio la luz para poder tener en su mente
todo
conocimiento y que les dio el amor para
que pudieran entender por qué tenían
dentro de sí todo aquello que
representaba la fuerza para decir que
eran seres que podían decir que podían
pensar.
sus
hijos a los que les dio
[Música]
todo. Por ello,
recuerden que
tristemente al crear el
maestro, el padre se llevó la primera
desilusión, aquel ser que iba a tenerlo
todo, aquel ser que iba a ser fuerza,
aquel ser que iba a tener el poder para
poder viajar por todo el
universo, para ser amado por todos los
seres que existían en los mundos, para
que fuera el maestro.
Qué doloroso fue que se
desarrollara la
soberbia, el deseo de
poder, sobre todo la envidia al Padre.
Y aquel ser perdió
todo, porque en su reto al
padre, al creer que le robaba toda una
galaxia que fue
pequeña, creyó que podía
retarlo. Y este se sigue aún con esa
idea de quitarle al
padre, quitarle al padre lo que él había
creado.
El padre se dio cuenta que en sus hijos
podría surgir también ese necio orgullo.
Por eso el padre se dio cuenta que sus
hijos iban a perder toda noción de lo
que representaba el poder, que había
dado demasiada
libertad, que el
padre por ello
insistió en crear al gran
maestro y el padre le dio poder. Porque
en esta ocasión el gran maestro no se
reveló. Porque en esta ocasión el gran
maestro sintió todo el amor del
Padre y le dijo que por
siempre estaría trabajando para que todo
su universo estuviera en el equilibrio
perfecto en el que el Padre lo deseaba.
Y el gran maestro es reconocido
universalmente. Por ello creó el gran
maestro, pero ya había creado la energía
femenina, la gran madre, la energía de
la
vida que estaría vigilante en todos los
lugares en los que existía la vida.
Ella
jamás,
nunca sintió el más mínimo deseo de
poder. Ella es la luz divina del Padre
para transmitir vida.
Y se logró. Y el padre orgulloso vio que
había
logrado tener con él a las grandes
energías que el padre orgulloso vio y
podía
confiar en esas mentes que había creado
con tanto
amor que el
padre
orgulloso pensó que ya todo podría
quedar en
equilibrio, que algún
el ser que se le reveló podrá
recapacitar, porque sin su luz ese sería
crecer. Sin su luz quedaría
marginado. Él se había
marginado. Él había hecho que el Padre
quitara su luz de los mundos que había
tomado bajo su
posesión
él. Pero hay algo que nunca quitó el
padre, la libertad.
Por ello fue que este ser se logró
introducir en los mundos del Padre. Y
por ello es que este
ser sigue trabajando en contra del
Padre, porque el Padre nunca quita lo
que ha dado y dio la
libertad y dio el don divino del
pensamiento. Y este se lo utiliza para
querer quitarle al Padre todo lo que él
creó.
Pero el Padre encontró a sus hijos, los
que nunca han
destruido. Pero, ¿por qué no
destruimos? Porque simplemente nos
sentíamos orgullosos de vivir. Nos
sentíamos maravillados de todo lo que
nos
rodeaba. Porque para nosotros todo
aquello que nos rodeaba le pertenece a
alguien.
Cuando nosotros conocimos al Padre, nos
dimos cuenta que en ningún momento nos
habíamos
equivocado. Y cuando el Padre nos pidió
que fuéramos los guardianes del
universo, nos sentimos
impactados porque él confiaba en
nosotros. Pero
naturalmente ya conocíamos al gran
maestro, naturalmente que nosotros
siempre le escuchamos.
Nuestro
maestro, al que aquí en la tierra le
llaman el maestro
Jesús, nos había guiado con tanto amor
que logramos encontrar el camino
maravilloso de sentirnos hijos del
Padre.
Cuando el Padre nos dio el
poder, nos sentimos orgullosos de poder
decir, "Todo lo que él pida será para
que se cumpla, porque nos ha dado todo
el
amor. Por ello, nosotros
queremos que por el amor al
Padre, este ser humano que tiene la
libertad de
pensar, este ser humano que tiene el don
divino de decir, "Yo soy un ser que
puede
razonar." Este ser que habita en esta
tierra, que confundido, cree que solo
con el poder puede encontrar la
felicidad.
Este ser humano que habita en esta
tierra y que por generación tras
generación se ha convertido en un ser de
oscuridad. Este ser humano que ha
derramado la sangre por siglos y siglos
de dolor. Este ser humano que aún está
siendo parte del Padre porque aún tiene
la oportunidad de pensar, tiene que ser
llamado la cordura.
Este ser humano que habita en esta
tierra tiene que volver a ser hijo del
padre, porque el padre sigue amando todo
aquello que él creó. Porque el padre
jamás ha olvidado uno solo de sus hijos.
Yo quiero que
piensen en la inmensa grandeza,
maravillosa forma de
cuidos, que tiene su luz para cada uno
de los seres que ha creado, que nunca ha
olvidado uno solo de los seres que han
formado parte de la vida que pobló el
universo. Por ello, cuando alguien dice,
"No harás imagen de tu
Dios", no sería posible que existiera
alguien que pudiera plasmar en ningún
momento, en ningún lugar, en ninguna
pintura, algo tan inmenso como es el
Padre, creador del
universo. Su luz se extiende por todos
los lugares en los que formó la vida.
Su energía está con todos los seres que
la ha
creado, pero con todos, también con los
pequeños seres que en esa tierra son tan
despreciados con los
animalitos que forman parte del
equilibrio de todo
planeta, que forman parte de la ecología
para ser perfecto el mundo, que cada uno
tiene su labor, que cada uno tiene un
por qué existir.
que son seres que tienen que poblar cada
mundo para poder darle la vida y la
alegría y el equilibrio a todo aquello
que existe. Por ello nosotros que
entendimos que por algo estaban con
nosotros aquellos pequeños seres o
grandes seres de tamaño, pero hermosos
en su
mente, con los que siempre nos
comunicamos.
con los que siempre
estuvimos, con los que siempre estamos
también, porque nosotros podemos leer
sus
pensamientos, porque nosotros al no
destruir
evolucionamos, podimos penetrar la mente
de todo aquello que
existe. Por ello, al conocerlos, nos
dábamos cuenta de lo que pertenecía a
nuestro mundo era perfecto, que todo
aquello que el Padre había creado era
perfecto.
Claro, la
primera era en la que nosotros
existimos. No sabíamos si decir padre o
madre, pero sabíamos que existía esa
mente. Por eso le decíamos la gran
mente que íbamos a conocer algún día.
Pero sí nos dimos cuenta que todo había
sido creado por alguien muy
grande. Y vemos que en esta tierra dicen
que hay un Dios que creó la vida, pues,
¿por qué la destruyen? Y dicen que hay
un Dios que puede
juzgar a cada que
existe. Entonces, ¿por qué se destruyen
a sí mismos? ¿Por qué destruyen a sus
semejantes? ¿Por qué se declaran la
guerra para matarse unos a otros?
para
obtener el oro que no les
pertenece, para obtener el poder que no
les hace otra cosa que no es
convertirlos en seres que van perdiendo
esa luz maravillosa que el Padre les
dio. Si dicen que hay un Dios que lo ve
todo y si lo ponen a él como juez
divino, ¿por qué no son jueces de sí
mismos y se dan cuenta de lo que han
hecho con su propia mente y con sus
propios
pensamientos? ¿Por qué no se dan cuenta
que se han degradado en el momento en el
que tiene la
osadía de destruir una
vida para introducir ese dolor en su
cuerpo? ¿Por qué no se dan
cuenta que convirtieron su planeta en
muerte? Que la sangre derramada
clama, clama justicia. Sí. la sangre
derramada, el dolor, los gemidos que se
escuchan en toda esta tierra, el dolor
de todos los seres
martirizados, porque ya no es solamente
la vida animal que desprecia tanto al
hombre porque no conoce al creador que
les dio la vida, sino que
además
destruye, mutila, acaba
con la vida de sus
semejantes. ¿Por qué logra inventar
armas de poder? ¿Por qué logra someter a
sus
semejantes? Porque los convierte en
seres que
odian porque están siendo
sometidos y todo se convierte en muerte
y
destrucción. Entonces, ¿por qué invocan
a quien no conocen? ¿Por qué
invocan? ¿A quién no ven? ¿Por qué no
quieren ver la vida tan maravillosa que
había creado? Porque no quieren ver que
se existe gracias a que existe esa
mente. ¿Por qué lo
invocan si hacen todo lo contrario a lo
que él quiere que sean sus
hijos? Porque él quiere que sus hijos
sean creció. ¿Por qué
entonces además dicen que él va a ser un
juicio de todos los seres que habitan
esta
tierra cuando él no quiere
juzgar? Él solamente quiere
esperar porque
espera que sus hijos vuelvan a pensar.
Porque él confía en que viene un
ejército de todos los lugares en los que
existe la vida para poder hacer
pensar a este ser que habita en esta
tierra y que dice que la vida
inteligente del universo que existe en
este lugar que apenas conocen porque no
conocen el infinito, no conocen los
trillones de planetas que existen, no
conocen la
Porque no pueden salir de
aquí porque sí salir de su
hijo porque no conocen la grandeza de
esa
creación porque no se conocen a sí
mismos para aceptarse como hijos de ese
creador
infinito que
ama, que no juzga y que aguarda a que
sus hijos regresen a él por esto, porque
noso
libres, porque él dio todo, todo. Él no
midió lo que
dio. Él dio todo su ser, toda su
energía, todo su
pensamiento, todo lo que es
él, todo lo entregó porque él quería ver
a sus hijos, vivir,
reír,
conocer hasta el más recóndito lugar de
su
universo, que apreciaran las maravillas
que había
creado, porque él creó la vida, la
Pero creó el
conocimiento para que se pudiera hacer
evolución. Porque, ¿cómo puede saber
alguien que puede estar orgulloso de sus
pensamientos si no sabe que podrá ser lo
contrario a lo que es la vida? ¿Cómo
pueden ser que dice, que
piensa no
decirse yo puedo ser o no
ser bueno? Si quiero estar orgulloso de
mí, no voy a aceptar nada que sea
destrucción. No voy a aceptar
nada que me
ofenda. Por ello, no voy a ofender a
nadie. No voy a juzgar a
nadie. Porque yo voy a ser como mi
padre, porque yo voy a ser digno hijo de
él. Porque yo voy a respetar toda vida
que él creó. ¿Por qué no voy a aceptar
que mi cuerpo sea depósito de cadáveres?
Porque no voy a
aceptar que mi mente aniden los
pensamientos y tu muerte, porque esos
pensamientos son de un ser oscuro que
tiene una legión de
seguidores que tratan de
aumentar todo lo que representa ese
ejército de oscuridad.
que no se iguala al ejército de la
luz porque somos más.
Y padre puede estar orgulloso de saber
que somos muchos más los seres que
escuchamos, que escuchamos su
pensamiento, que le amamos y le
veneramos amándonos a nosotros mismos y
respetando con todo el amor que poseemos
todo aquello que él creó. Por ello, si
el Padre nos juzga, nosotros tampoco
juzgamos.
Pero el Padre sabe que tenemos que
ordenar todo lo que ha sido desordenado
en este lugar. El Padre sabe que este
planeta pertenece al universo. El Padre
sabe que este planeta tiene que ser
alineado, no podemos permitir el
desorden en el lugar en el que él creó
la
vida, porque él sabe que nosotros
tenemos que poner
orden, más no vamos a destruir. Eso te
lo sabe el padre. Por ello confía tanto
en nosotros. Por ello nos aumentó el
poder, porque podemos tomar a todos
estos seres que se le revelan al Padre
para enviarlos de nuevo al lugar oscuro
en el que debe de estar.
Porque tenemos ese poder, porque este
planeta tiene que estar limpio, la fecha
señalada en el cosmos
infinito, porque no va a descomponerse
esa alineación, porque todos los
planetas tienen que pasar, porque
nosotros somos y nos hemos hecho
responsables de que exista esa
alineación y de que este planeta
vuelva a ser un lugar de vida, de paz,
de amor y que vuelva a ser habitado por
los animalitos y que vuelva a tener la
vida que el
padre y que existan muchos habitantes
que puedan ser llevados de la mano para
poder conocer esa inmensidad que
representa ver el universo del Padre,
porque el Padre sabe que a todos los
niños nos estamos
protegiendo. Si al niño le han dicho que
tiene que comer muerte, el niño lo
rechaza cuando es pequeñito. Pero
nosotros vamos a tomar a los niños y les
vamos a decir que existe la vida. Y si
sus padres no quieren vivir con ellos,
sus
padres se pueden retirar.
Pero el Padre
sabe que no existe nada que no sea parte
de él que nos ha
salvado, pero vamos a trabajar.
Nos queda muy corto
tiempo y aunque digan que por qué tan
corto el
tiempo, poco a poco van a saber que
hemos luchado todos estos siglos por
hacer que el hombre cabe. Que han venido
muchos seres de evolución a hablar con
el hombre, que han venido de todos los
lugares en los que existe la vida,
maestros que le llaman maestros
ascendidos.
que han venido para hacer que el hombre
vuelva a
pensar, que se han escrito leyes
divinas, que son las del amor, las que
marcan el no
matarás. Vinieron
tantos, amaron
tantos, hemos estado buscando en cada
rincón de la tierra a cada ser que pueda
amar.
Hemos luchado contra estas energías que
se han burlado de nosotros cada vez que
han podido llevarse un alma. Sí, porque
hemos escuchado su risa, su burla. Ve,
aquí tenemos otro más.
Y volteaste ser desconcertado el que
salió de su cuerpo convertido en un ser
oscuro y no sabe qué hacer y le dicen,
"Ven, te vamos a llevar al poder ese que
tanto
anhelaste." Y vemos cómo se los van
llevando. Y no saben qué hacer. Y
confundidos porque fueron oscuridad en
el tiempo que tuvieron su cuerpo, se
unen a ellos.
Pero también vemos cuántos
seres todavía piensan un poco y vuelven
a más, pero en este
tiempo son millones de
seres que dicen que son la
inteligencia y se sientan a la
mesa a devorar a un muerto y dicen que
son hijos del
Padre y lo invocan.
Y dicen en la mesa, "Gracias, Señor.
Gracias. ¿Por qué? ¿Por qué? Porque les
había dado la vida para cuidarla y
preservarla. Y se les olvidó amar. ¿Por
qué lo
ofenden? ¿Por qué ofenden su imagen
ofreciéndole un
muerto que además fue destruido con
sadismo? ¿Por qué?
Porque se olvidan de su origen
divino. Es un tiempo difícil, muy
difícil, porque vamos a tener que
imponer nuestra
presencia. El padre nos dice, "Pero no
les pueden quitar su
libertad." No, señor, eso no.
No quieren
cambiar, que no sea por
temor. Pero, Señor, si el mal ya dominó
la
tierra haciéndolos sentirse superiores,
porque pueden destruir una vida e
introducirla en su cuerpo.
Entonces,
Señor, vamos a hacer algo que
impacte en el corto tiempo que nos
queda, porque, Señor, tú todos los días
dices, "Quiero mis
hijos y vamos a hacer lo imposible para
que lo
logremos." ¿Acaso
piensa que no sabemos que el hombre aún
puede pensar? ¿Acaso piensan que no
sabemos que en esa partícula de luz que
todavía llevan dentro no puede existir
el raciocinio? ¿Acaso piensan que no
estamos dispuestos a luchar contra estos
seres de oscuridad que se quieren llevar
a la humanidad?
Sí, tenemos la espada de la luz para
alejarlos, para quitarlos de cada cuerpo
en el que están introduciéndose todos
los días para llenarlos de pensamientos
de horror y de muerte. Pero no vamos a
permitir que triunf.
Por
ello, yo solamente les
digo, vamos a ser triunfadores.
que hoy nos
escuchan nos van a ayudar y les vamos a
dar la fuerza para que sean escuchados,
pero no esa fuerza para que los veneren
o para que se sientan superiores, porque
entonces perderían toda su fuerza, la
fuerza para
mostrarles que están con nosotros. Puede
caldar amor, pueden acabar con una
enfermedad cuando ese ser acepta
más. Acepta respetar su cuerpo, acepta
respetar sus pensamientos y su mente y
acepta amar al
Padre respetando la vida como él la
creó.
Pero somos millones dispuestos a
triunfar y que sea el Padre el que nos
llene ahora sí de bendiciones y de poder
para que no nos
venza. Este ejército de oscuridad que se
quiere llevar a estos seres humanos que
un día nacieron para servir y que en
esta tierra se convirtieron en muerte.
seamos una sola fuerza para inundar la
tierra de amor. Que la luz cubra todo
este planeta y que el Padre sepa que
hacemos todo por él y por los seres que
hoy vemos perdidos y que son nuestros
hermanos. Como siempre, el maestro
Aliestro, ¿qué quiere decirles?
Por
favor, utilice su mente para pensar.
[Música]