para poder
saber quién se
es hay que hacer un análisis
profundo de lo que representa su
pensamiento El pensamiento de cada ser
humano es un don divino que el padre le
otorgó
pensar crear
Amar o
tristemente confundirse y tomar por
camino cuando hay un camino errado hay
que reconocer simplemente que se cometió
ese error y que se puede superar todo lo
que se ha hecho hay que pensar con
Claridad lo que representa ser un ser
que en todo momento tiene un don divino
que se llama
pensamiento
hay seres humanos que
dicen yo no
creo en esas cosas cuando se les habla
de algo que nosotros estamos
mostrando pero vamos a decirles Qué es
creer Qué es
pensar qué es
razonar y qué es tener la esperanza de
que realmente puede haber un
cambio Si nosotros no estuviéramos
aquí planeta estaría perdido la
humanidad
probablemente ya estaría en un
caos Porque todo lo que ha hecho el
hombre es todo lo que podría
provocar ese famoso fin del mundo que
tanto pregonar
casi lo
logran casi el mal se lleva tantas almas
que hubiera sido terrible ver como
perdíamos a tantos seres que el padre
ama
tando les digo casi porque estuvieron en
un punto en el que el planeta ya iba a
empezar a vomitar fuego por todos lados
a provocarse peor
estragos con el clima a que el mar ya no
tuviera control absoluto porque ver
tanta radiación dentro del mar está
provocando que el mar esté agitado que a
veces se ven unas playas tranquilas a
veces pero es que nosotros también nos
introducimos
dentro del
mar Trabajamos para que el mar no esté
tan agresivo a nosotros las radiaciones
que le han puesto al mar no nos
afecta porque nuestras
naves están protegidas de todo que
pudiera ser
destrucción a nosotros no nos puede
tocar nada de lo que ha hecho el ser
humano nada de lo que podía ser lo que
destruyera este
mundo nuestras naves han sido creadas de
tal forma que son total y absolutamente
indestructibles
cuando hablan de pequeñas navecitas
eh plateadas que han derribado un poco
sí fue que realmente son un poco más
vulnerables los seres pequeños pero
como sacaron tecnología de ellos también
se crearon ese tipo de navecitas para
confundir al hombre para que el
hombre tenga miedo para que el hombre no
reciba la ayuda quién maneja esto
naturalmente el ser de la
oscuridad y es por ello que nosotros
pedimos con todo nuestro amor que se
digan para que
nacimos qué sentido tiene existir en un
mundo en el que no hay
esperanza qué sentido tiene pedir todos
los días que exista algo nuevo y esperar
que nazca un niño con la ilusión de
tener un hijo entre sus brazos cuando
realmente se dan cuenta en este momento
traer a un niño a este mundo es
desastroso
si el planeta siguiera en las
condiciones en las que
está y es por ello que nosotros les
vamos a decir esto
estamos trabajando de una forma
intensa nuestras naves son total y
absolutamente indestructibles
Pero además nosotros manejamos las
dimensiones que eso es algo que el
hombre no conoce ni sabe manejar os
podemos estar sobre las casas podemos
viajar por todos lados y no nos ven
ahora he encontrado que con
sus cámaras infrarrojas y nos pueden ver
no del todo lo que dejamos que
vean Porque todo eso lo podemos mover
nosotros de la forma en la que nosotros
queramos realmente lo que está
sucediendo no lo puede ver el
hombre hemos hablado que estaría lleno
totalmente lleno el cielo de naves en
todos colores y todas las fuerzas que
han llegado a la tierra ya estamos en
ese
movimiento Ya se
está provocando algo que nosotros
sabemos que que tienen que
ver
precisamente que somos millones de seres
que van a trabajar para reconstruir este
planeta destruido para decirle al hombre
a este ser humano
indefenso
triste consumido por todo lo que son los
vicios consumido por los miedos
consumido por todo lo que ahora es dolor
enfermedad hospitales que en los que ya
no caben los
enfermos todo ser humano está temeroso Y
nosotros que no tenemos absolutamente
nada que temer Y nosotros que tenemos
toda la fuerza para poder liberar a todo
ser humano de todo el dolor que tiene
nosotros tenemos ya que actuar
definitivamente en todo lo que
representa enseñar al
hombre que estamos aquí para ayudarlos a
vivir sí pero no lo olviden naturalmente
que el mal está alerta para cuando
nosotros hagamos la aparición a ver en
qué forma confunden a todos a ver en qué
forma pueden empezar a
atacar
suponer que
salga unos aviones de guerra atacarnos
pero que le hagan daño a las ciudades
por las que vamos pasando eso es lo que
tenemos que tener mucho cuidado Entonces
tenemos nosotros que estar
previniendo que no pueda pasar nada de
esto prever es
lograr que todo lo que hemos planeado
sea
perfecto somos seres que tenemos una
inteligencia que no conoce el ser humano
somos seres que tenemos un poder que
nunca se hubiera imaginado el hombre que
podría
conocer somos seres que tenemos la
fuerza que el padre nos
dio para poder controlar todo aquello
que es el mal
pero recuerden que estamos con un peño
problema el hombre fue creado libre
libre en todos
sentidos el hombre tiene que aprender a
pensar el hombre tiene que pedir algo
que sea realmente
factible de
dárselo el hombre no nos puede pedir que
hagamos daño Ya saquen a todos los malos
y échos fuera no Porque esos malos
todavía puede haber la oportunidad de
evitar que se vayan a la
oscuridad no nos pueden pedir eso porque
nosotros no somos los que venimos a
castigar venimos a llamar al hombre su
cordura venimos a mostrarles nuestra
presencia con
hechos con con
mensajes que el hombre no puede
crear nosotros queremos que se analicen
todos estos
mensajes muchas personas Pueden decir en
algunos aspectos pueden ser
repetitivos no son repetitivos Recuerden
que se los hemos dicho es
reiterativo porque como
maestros tenemos que hacer que nos
escuchen con todo lo que nosotros
necesitamos
darles la
vida el don divino que el padre nos
entregó tiene que ser lo que ahora pueda
fluir en esta
tierra la vida no la muerte en la que
existen porque no es solamente el hecho
de que estén diezmando la población de
los animales y que los vuelvan a hacer
que eh nazcan nuevos animales que están
ya provocando que se puedan crear sino
también los seres
humanos están llorando su derrota cuando
ven un bebé enfermo cuando ven un padre
consumirse porque no pueden curar las
enfermedades que tiene cuando
ven en los
hospitales están más humanos mutilados
que con
esperanza por ello yo les voy a pedir
esto somos
millones vamos a ponerlo en una cipla
Porque si los asustamos con que somos
trillones más impresión les va a dar y
sí se aumentó la legión de seres que
vienen en ayuda de este plan
[Música]
somos
tantos que se van a impactar de ver la
cantidad de naves que han ido llegando
de otros
mundos todos dispuestos a trabajar
intensamente para reconstruir el planeta
para rescatar esta
humanidad muchas veces se han sentido
terriblemente
desilusionados porque naturalmente que
han bajado se han mezclado con la
humanidad los han escuchado no los han
notado porque se ven iguales al ser
humano porque eso de que por ahí bajo un
reptiliano eso no es cierto ni los seres
pequeños se mezclan con la gente en esa
forma seres que son como es el ser
humano y se ha acercado a platicar y se
ha acercado a escuchar
pero regresan impactados de ver cómo
está trabajando el hombre lo que se está
comiendo como dicen ellos cómo es
posible que se estén comiendo los
cadáveres de los animales cómo es
posible que también se estén comiendo
cadáveres humanos porque eso es lo más
doloroso si hay lugares en donde comen
carne humana Y esto es algo que a estos
seres que vienen ya de una evolución
mayor les ha impactado
terriblemente pero les hemos dicho son
sus
hermanos están en
desgracia están confundidos el mal los
dominó fíjense ustedes Cuántos seres
oscuros hay eso eso sí lo pueden ver
ellos realmente como dicen
ellos yo con esos dedes sí no quiero
tener absolutamente nada que ver porque
muchas veces se acercan a un ser humano
que está pues bebiendo el veneno del
alcohol o que ya está consumiendo drogas
y se ve el cel oscuro que está encima de
él pero ese cel oscuro lo único que hace
es burlarse de
ellos no puedes hacer nada Dice ya
sabemos que tú vienes de otro mundo pero
tú no lo puedes quitar y ellos observan
con mucho dolor cómo está absorbiendo la
energía de ese ser humano tratan de
hablarles tratan de llegar a su mente a
su
cordura no les
escucha Entonces nos han dicho qué
podemos hacer díganos En qué forma
podemos ayudar para que este ser humano
pueda cambiar estamos dispuestos a
nosotros el mal no nos puede hacer nada
porque nosotros somos seres que tenemos
un cuerpo limpio tenemos nuestra mente
limpia tenemos energía Pero de todos
modos por mucho que les hablemos no nos
escuchan
impactamos van a querer agredirnos no
nos pueden hacer absolutamente nada pero
es pregunta qué
hacemos Cómo podemos acercarnos
ya les hemos dicho no es tan
complicado vamos a empezar a serer que
les
reconozca como
extraterrestres que están llegando a
mezclarse con el hombre para hablar con
el hombre y van a notar la diferencia de
un ser que realmente viene de otro mundo
a un ser humano aunque sean
parecidos parecidos más no
iguales Entonces sí van a reconocer que
son seres que vienen en ayuda del ser
humano naturalmente muchas veces
confunden los contactos
y empieza el ser humano a inventar que
además de haber conocido a un ser de
otro mundo ya se subieron a la nave ya
se fueron no sé dónde quieren llamar la
atención no tenemos que ver que
realmente los reconozcan y puedan
dialogar Pero ellos inmediatamente les
van a decir suelta
eso no me digas que es delicioso comers
un muerto y van a tener que
entender Entonces nos han dicho si a
nosotros el ser de la oscuridad no nos
puede hacer nada podemos enfrentarlo
hablar con el ser humano podemos hacer
que
recapacite tal
vez bueno tal
vez pero no están
seguros y naturalmente de los seres de
la oscuridad Pues están dispuestos a
combatirlos también a
ellos tratan de asustarlos Pu son
bastante desagradables verlos es
horrible vamos a usar las palabras de
ustedes es
horrible ver la deformación que tienen
estos seres que se sienten superiores
Porque están
realmente ya dominando a la
humanidad yo que uno de los lugares más
terribles donde se puede entrar es en
esos lugares en los que están trabajando
intensamente para hacer ritos ritos
satánicos sí pueden entrar ellos pero
les hemos pedido que por ese lado no
entren
porque van a quedar horrorizados con
todo lo que están
[Música]
viendo Entonces nosotros somos los que
nos podemos introducir en esos
lugares pero el mal se
burla son
nuestros ustedes tienen un
defecto respetan el libre albedrío
Así que con nosotros no pueden porque
nosotros no respetamos el libre albedrío
nos os nos vamos a quedar con los seres
humanos que hemos
Atrapado con todas las mentiras que les
hemos
contado Mentira porque les dicen te voy
a dar oro te voy a dar poder vas a ser
indestructible sírveme nada más Y
entonces caen Porque si se disfrazan muy
bien estos seres de la
oscuridad para motivar a estos hombres
que quieren ser lo más poderoso que
pueda haber en la tierra que se puedan
adueñar de todo que puedan ser
proclamados Reyes o
presidentes indestructibles o cosas por
el
[Música]
estilo Entonces es cuando
nosotros vamos a empezar Ya atacar
directamente con que se ataca con la
luz
no soporta la luz es ser de la
oscuridad pero es llegarle nada más al
ser de la oscuridad y nosotros podemos
empezar a atacar pero este ser se
adhiere más al ser humano o se introduce
dentro de su mente Para poder tenerlos
Bajo su poder Entonces ahí es en donde
nos amenaza no
puedes rescatar a este ser no no vas a
poder rescatarlo que es mío es mío en
todos sentidos ni cuenta se dan no se
sienten No ya voy a tener mucho poder ya
tengo acumulado mucho
oro el banco este que puede guardar mi
fortuna o lo tienen en lugares ya
ocultos porque
también no pueden meter esas cantidades
de oro en un banco entonces están
sintiéndose
poderosos pero con un ser que está
metido dentro de su mente as
usándolo diciéndole que puede matar
destruir que es poderoso que aquel que
se interponga en su camino tiene que
morir
Qué palabra más terrible porque morir es
lo que le está pasando al ser que tiene
el ser de la oscuridad encima Pero sí lo
están incitando por ello Es que ahora se
ve tanta guerra del hombre contra el
hombre El Hombre contra el
hombre El hombre que no ama a sus
semejantes Porque todo lo que quiere es
ser
poderoso Ahora cuando mandan a la guerra
a jóvenes que les dicen que van a
defender Su patria Pues un una forma de
como dicen ustedes lavarles el cerebro
pero van aterrados también y sin embargo
se supone que se están defendiendo y los
dos bandos están sintiendo lo mismo hay
que destruir al
enemigo llegan cuando llegan
a su país de regreso llegan
totalmente enloquecidos por todo lo que
han
vivido o
simplemente Si pierden la vida de ese
cuerpo quedan atrapados en una dimensión
de la que no pueden salir fácilmente
muchos se quedan como si fuera en el
Limbo como las almas en pena y nosotros
eso los podemos rescatar pronto para que
puedan nacer ya en el futuro en tercera
dimensión pero muchos otros s los llega
a atrapar los seres de la
oscuridad hemos encontrado algunos que
lloran terriblemente porque no querían
matar y podemos todavía rescatarlos en
alguna forma pero
imagínense en todo lo que estamos
nosotros trabajando No si no estamos
trab
nada más con la gente sencilla que tiene
un problema económico que también vamos
a solucionar estamos trabajando con lo
más fuerte con el ataque del mal contra
el hombre porque el hombre tiene que ser
supresa y tiene que convertirse en un
ser de oscuridad que aumente las huestes
que tiene el ser de horror y de muerte
que realmente está atacando con
continuamente es una guerra sin
cuartel es una guerra
Total qué forma de ganarnos
atrapando a los seres humanos el padre
no quiere perder y que nosotros tenemos
que ver la forma de que
reaccionen por ello pues vamos a hacerlo
así que se asusten que se vean millones
de naves de repente aparecer de repente
desaparecen Y dónde quedaron no se ve
ahí se ve una legión no Pero dónde están
no hay que cuidarse van
atacar Entonces vamos a hacer que
volteen su mirada al
cielo en un momento determinado llenamos
de luz todo el lugar donde nosotros
llegamos y entonces el ser de muerte que
está atrapando a los seres humanos quede
deslumbrado y este ser pueda sentir
miedo el hombre sienta miedo y corre un
temblo para pedir
ayuda Así que las cosas vienen en una
forma
impactante yo quiero que no nos digan es
que no sé cuándo y es que no sé qué
hacen yo no sé por qué no los podemos
ver estamos explicando lo que estamos
haciendo es muy fuerte la labor contra
el mal tiene tomada la
humanidad ha esclavizado a este ser
humano porque ustedes mismos lo saben
cada vez que les preguntan Cuántos
conoces que no coman carne y no beban
se quedan con una cara de sorpresa todos
lo hacen todos se pueden dar cuenta de
la forma en la que el mal tiene tomados
a los seres humanos aún los que todavía
no son maldad los que todavía no caen en
todo aquello que representa el deseo de
ser
poderosos pero los tien
tomados en un momento determinado se les
puede tentar que van a tener mucho oro o
que si tienen que defenderse y matar a
alguien y cosas por el estilo Porque
como hacen que un ser tomado por el mal
agreda al otro y el otro tenga que matar
y en cuanto empiezan a matarse empiezan
a llenar las manos de sangre y empiezan
a hacer seres que ya no tienen Paz Por
ello es que nosotros les digo es estamos
luchando muy fuertemente
para poder preparar todo de tal forma
que empiecen a temblar porque digan
llegó el juicio final bueno que están
con su fanatismo en la Biblia dice que
hay que pedir perdón que la ira divina
va a caer sobre los seres humanos y que
entonces hay que arrodillarse y hay que
pedir perdón y ya no vuelvo a matar y es
en donde nosotros los
tomamos por ello Es que tenemos que hac
algo que realmente llene de
temor los seres humanos cosa que nunca
nos hubiera gustado
hacer pero conociendo a los seres
humanos estudiando Cómo trabajan
viviendo con ellos porque nosotros
vivimos con los seres humanos nosotros
estamos mezclados con los seres
humanos tantos millones de seres humanos
hay como nosotros que podemos estar
cerca de ellos a pesar del ser oscuro
que tengan encima a nosotros no nos
puede tocar este ser y nosotros podemos
estar escuchando lo más profundo de su
mente Para ver dónde está ese punto
donde podemos todavía rescatarnos
de la oscuridad en la que se están
hundiendo Nosotros somos seres que
tenemos un poder Más allá de lo que el
hombre pudiera
imaginar Nosotros sí nos podemos mover
en medio de los seres de la oscuridad
nosotros podemos entrar a donde esté
naciendo Rito satánico y este sed de
muerte aunque nos amenace
claro tiene atrapados a las personas
están haciendo este daño pero nos pueden
ver y
naturalmente están preocupados porque
dicen estos nos van a quitar a los seres
humanos que tenemos
atrapados Entonces se están apurando
para poder atraparlos
más pero ya estamos nosotros
introduciéndonos en todos esos lugares
estamos hablando de lo terrible que es
precisamente la forma en la que ya está
viviendo el ser humano hemos visto
antros de vicio en los que personas muy
jóvenes están siendo atrapados les
ofrecen la droga o les ofrecen dinero
que andan en pobreza Y entonces cómo
quedan
atrapados ahí es en donde no nosotros
estamos apareciéndose
[Música]
es buena Aparentemente
es una persona que no está haciendo daño
digo Aparentemente porque está haciendo
daño a sí mismo y que no le digan alguna
cosa que no le gusta porque ataca por
qué porque tiene el veneno del alcohol
en su cuerpo y entonces si tiene el
veneno del alcohol tiene un ser oscuro
con
él pero todavía hay esa parte del que
puede
pensar Entonces nosotros estamos
haciendo que se escuche nuestro mensaje
para que pueda el ser humano recapacitar
esa parte de su mente que todavía tiene
un razonamiento esa parte de su mente
que aún podemos
nosotros tomar para darle vida por ello
nosotros estamos
trabajando no estamos dormidos ni lo
estamos contemplando y estamos haciendo
larga la historia todos modos
ya es el
tiempo ya tenemos la fecha nosotros de
Cuándo va a ser el nuevo amanecer y
también tenemos mucha prisa por terminar
nuestra labor la gran madre cubre con su
mano a todo ser que puede rezarle la
gran madre está muy angustiada porque
está viendo como el mal está tomando
esta humanidad yo
simplemente soy uno de tantos
maestros soy el maestro
abiatar que soy muy
preocupado porque yo le ofrecí al padre
este nuevo
[Música]
sería con sus
hijos Yo soy un maestro como todos los
somos y todos estamos trabajando para
que el padre recupere sus
hijos hijos del padre sea quien sea y
como sea que tal vez logremos hacer que
no se vayan a la oscuridad Ese es el
plan que no se vaya a la oscuridad que
los cambiemos de Planeta que los
llevemos a otro lugar donde puedan
empezar de nuevo que no se vayan a la
oscuridad porque ese
padre todos los días nos dice no
permitan que siga yo perdiendo más hijos
cualquiera diría el padre con ese poder
pues simplemente que mande rayos y que
haga que el hombre
pronto lo van a
conocer su amor es tan grande su paz es
inaudita y su deseo de ver sus hijos
sean lo que un día con tanto amor Creo
es lo más grande que él puede sentir
porque aún es que se va a la oscuridad
algún día tendrán la oportunidad de
regresar Tal vez tarde muchos hijos pero
van a
regresar pero por el momento que no
triunfe que no triunfe eso es lo que
pedimos y siempre le decimos padre tú
que con todo tu amor Nos
creaste padre tú que con todo tu amor
creaste este universo tan
maravilloso padre tú que con todo tu
amor creaste toda vida
mereces tengas hijos que realmente sean
dignos seres creados por ti solo este
planeta lo tenemos ahorita con este
problema solo este planeta está siendo
tomado por los seres de la
oscuridad y padre si nos dice poder
tenemos que triunfar te los vamos a
devolver
Cómo ya estamos avisando más o menos
Cómo no podemos decir todo lo que
tenemos como planes porque el mal
escucha pero padre Nosotros sabemos que
una forma otra sí te los podemos
devolver padre por lo menos mandarlos a
otro mundo que vuelvan a empezar
padre por lo menos hacer Queen una forma
o otra recapaciten lo que han hecho
padre quitándoles el poder quitándoles
el oro sí
padre si les quitamos el oro se van a
quedar así como eh niños huérfanos que
van a recapacitar en lo que han hecho
padre tenemos que hacerlo y nos vas a
perdonar que vamos a atemorizar pero lo
tenemos que hacer padre sí les vamos a
quitar la fuerza que tienen por el oro
es ese va a desaparecer de la tierra y
vas a ver padre qué movimiento vamos a
hacer y vas a ver padre mío que una
forma otra vamos a poder devolverte una
gran cantidad de tus hijos que en este
momento podrías perder Así que yo les
pido a todo aquel que nos escuche que no
teman las cosas son grandes vienen más
grandes y estamos para entregarles el
triunfo
absoluto sobre esta guerra que tenemos
nosotros contra un ser de muerte y
quiere quitarle al padre lo que más ama
que son sus hijos sus hijos que los creo
con tanto amor y que no quiere
[Música]
perderlos
i