quiero que me
escuchen con mucha
atención porque hoy quisiera yo poner en
sus
mentes todo el conocimiento que les
hemos dado me van a decir creo que te va
costar mucho trabajo
maestro
sí quisiéramos que Recuerden que les
hemos pedido que en todo momento
aprendan a amar en todo momento aprendan
a comprender en todo momento se amen a
sí mismos y que siempre encuentren su
paz interior a
pesar de la gente que está a su
alrededor y que Tal parece que de veras
se le montó o no crean que parece se les
monta un ser oscuro para estar
empujarlos a evitar que estén en control
de sus
emociones ustedes tienen que estar lo
más tranquilos respiren
profundo
Aquí está mi ángel que me está cuidando
mejor me pongo a platicar con él voy
ignorar lo que estoy oyendo de las otras
personas y voy a trabajar conmigo mismo
Por qué queremos recordar todo lo que
les hemos enseñado porque ya llegó el
momento ya no podemos estar diciéndoles
por favor aprendan a pensar por favor
aprendan a amar
por
favor aprendan aprendan a creer por
favor enséñenles a sus hijos o a los
seres que les rodean Cuál es la verdad
que ahora nosotros les
traemos naturalmente cuando una persona
se pone a escuchar con calma siempre
encuentra algo que le puede
beneficiar siempre se encuentra consigo
mismo algo le dice que tiene que cambiar
y sobre todas las cosas algo le dice que
puede ser un ser que ante todo puede
encontrar esa paz inaudita que necesitan
bueno no les voy a decir que es fácil
tener paz en este mundo porque nosotros
estamos con ustedes y estamos escuchando
a las personas de su alrededor y estamos
viendo lo complicado que es mantenerse
en total y absoluto control de sus
emociones Pero cómo se puede hacer para
que se pueda
lograr qué pueden hacer
Bueno la persona que les
altera simplemente escúchenla únicamente
pero que no les
afecte ya cuando haya oportunidad pues
ya podrán hablar con esa persona pero
traten de tener más control de sus
emociones porque vemos que sus nervios
alteran fácilmente cuando alguien está
haciendo algo que les afecta totalmente
en su
tranquilidad Por qué nosotros tenemos
tanta prisa porque el tiempo ya no es
más que un pequeñísimo tiempo ya tenemos
que entregarle cuentas al padre ya
tenemos que decirle Cuántos de sus hijos
van a pasar al
nuevo ya tenemos decirle al padre
enumerados Cuántos seres van a pasar lo
más seguro a un planeta en tercera
dimensión Pero lo que sí es complicado
es tratar de decirle que tiene que
olvidarse de algunos de sus hijos porque
hemos penetrado en su mente y nos da
horror lo que está pensando a nosotros
que tenemos fuerza y que tenemos poder
como podemos penetrar la mente de los
hombres nos da
horror Escuchar lo que están pensando
cuando Piensan en
forma Bueno pues como les diría yo
libidinosa con maldad con deseos de
hacerle daño a alguien para quitarle lo
que tiene con deseos de no poder hacer
otra cosa que no sea matar matar matar
ya eso ya se volvió un hábito muy
especial Lu los mandan a la guerra
porque les dicen que tienen que matar
ahí es en donde sentimos un dolor muy
grande porque vamos naturalmente detrás
de todos los seres que están en una
guerra y es doloroso ver lo que están
sintiendo aparte de un miedo terrible
están odiando
odiando a personas que nunca se les han
presentado Pero porque son de otra
nacionalidad y
porque la gente de su país le dijo que
eran sus enemigos y a los otros igual
todos son
enemigos matar matar matar dolor tan
grande que siente el padre cuando ve
tanta sangre que se derrama y luego
estamos salvando al hombre destrozando
la vida de los
animalitos haciendo cosas
terribles
realmente lo que ustedes han visto en
sus videos se queda chiquito como dicen
ustedes ante cosas que nosotros hemos
visto entonces imagínense la labor tan
alta que tenemos porque sigue siendo el
padre el que quiere que le ayudemos a
recuperar a sus hijos porque sus hijos
los creó un día con mucho amor para que
fueran eternos y pudieran disfrutar de
las Maravillas de su creación sus hijos
todos así sea el que está más oscuro en
su alma eh estoy hablando naturalmente
de sus pensamientos aún
ellos el padre quiere recuperarlos y
quiere que aprendan a amar bueno como
les digo todos ustedes que nos están
escuchando y tienen tantos deseos de que
ya los salvemos de este mundo Pues
realmente eso es lo que nos están
pidiendo por favor ya saquen de
aquí se sienten como
náufragos sacando la mano en las olas
del mar gritando auxilio me estoy
ahogando Ya no puedo más o se sienten
como si hubieran caído en un pantano
donde todo se ve alimañas por todos
lados y están suplicando por favor
alguien que nos saque De aquí sí si los
vemos cómo se sienten y naturalmente
tenemos tan bien seleccionada la
humanidad que sí tenemos un numerito
Pues más o menos regular no muy grande
no no es muy grande en comparación a la
cantidad de seres humanos que hay pero
sí sabemos
A cuántos sí van a poder pasar a la luz
porque los conocemos porque penetramos
su mente Y nos sentimos orgullosos de
quienes con mucho amor continúan
estudiando estudiando Porque muchos por
ejemplo que se han ido de aquí porque
hicieron sentimiento o porque no pasó
nada pues lo que no ha pasado es
precisamente que les hayamos visto
cambiar cambiar
estamos pidiéndoles que piensen que amen
que crean Y que además se den la
oportunidad de ser un ser pensante
auténtico así que por eso les pedimos
Nosotros con todo nuestro amor que no
desesperen pero si es el último tiempo
porque de veras noan ustedes De veras
que nos está costando trabajo mantener
en equilibrio el planeta afortunadamente
son millones de naves millones de otros
mundos millones de nosotros en nosotros
tenemos más la facultad muy fuerte de
podernos mover otra dimensión pero
también los seres de otros mundos tienen
esa facultad si no estarían ahorita el
ser humano volteando a todos lados
viendo como la cantidad de naves la
cantidad de seres que se están moviendo
en la tierra
millones millones ya
trabajando y por ellos que ya se están
haciendo varias señales en el cielo se
están poniendo ya señales en el cielo se
han visto rayos se han visto luces se ha
visto que
pasamos vamos a ponerlos más fuertes
todavía pero por ello les digo no digan
es que los maestros no nos hacen caso no
nos sacan de aquí sí si ya los vimos que
así se sienten como les dije antes como
Si estuvieran en un pantano sacando la
mano ahogándose en un mar o perdidos en
una selva y que están suplicando que por
ahí salga un rayo de luz todo todo lo
que nos dicen lo conocemos y también
vemos a quienes realmente por una
enfermedad se siente olvidado del padre
hasta lo culpan como les hemos dicho
siempre están culpando al padre de todos
sus
errores
por ello Yo quiero pedirles que todos
ustedes que con tanto amor nos escuchan
nos ayuden a hacer entender a la gente
que todo está listo que sí estamos
trabajando que sí nos dieron una labor
muy muy ardua porque Recuerden que
tenemos que respetar el libro albedrío
Recuerden que nosotros amamos a los
seres humanos porque son nuestros
hermanos Recuerden que hay un padre cama
a todos sus hijos Recuerden que para
hacer justicia en este mundo hay que
estar todos alertas en todo momento
hacia todo lo que tenemos que solucionar
y que arreglar Recuerden que es muy duro
entenderlo si ustedes con unos poquitos
amigos o parientes que tienen luego los
vemos que sienten así como ganas de
salir corriendo pues vez nos dan de
tomar las naves y nos vamos a nuestros
planetas a respirar un poco
tranquilidad no lo van a
creer pero s a veces lo estamos haciendo
nada más a respirar
tantito nos
vamos un
día pero aquí serían
segundos nos
vamos a tranquilizarnos también porque
quedamos horrorizados con lo que estamos
vi en esta tierra Por ello a mí me piden
y me piden que les arregle sus negocios
que les arregle todo que se haga
justicia en este mundo y todos están
listos para decir maestro alesto
Acuérdate de mi maestro alesto ayúdame
maestro alesto compon maestro alesto Ya
le puse el nombre mi negocio acuérdense
que no soy solo yo yo tengo un ejército
pero yo tengo un poder para estar
observando todo lo que está necesitando
para poder estar
tranquilos pero no lo olviden en ningún
momento en ningún momento estamos
olvidando a ninguno de los seres que
conocemos conocemos a la humanidad pero
me refiero a los que realmente ya están
escuchando pero luego a veces haan y
piden que uden y que les ayuden Y que le
quiten a un pariente que está dando
muchos problemas pero no quiere ni poner
el altar Lu los hemos oído decir algunas
personas cuánto tiempo la dieta
imagínense si lo toma como una dieta
respetar la vida pues entonces que
desilusión a ver como piensa el ser
humano es por ello que les digo sí
estamos trabajando muchísimo más de lo
que se imagina estamos todos todos
agobiados si lo quieren ver así
trabajando trabajando luchando contra
seres oscuros ellos se burlan a nosotros
no nos pueden hacer nada pero los vemos
como se montan en los seres humanos Los
vemos como se meten dentro de sus mentes
cuando están bebiendo el veneno del
alcohol no
cuando drogan Entonces sí los canales
son muy grandes y disfrutan metiéndose
haciendo posesiones auténticas en todos
aquellos
incautos que caen en todo lo que
representan el alcohol y las drogas pero
las drogas que se extendió en una forma
tan favosa es el arma que tiene el mal
ahorita para poder decir que se va a
quedar y por tantos jóvenes ya están
niños porque ya muchos ya no llegan ni
adultos porque acaban quedándose o
quedan locos o quedan
e pues ya en una tumba como diben
ustedes es por ello que yo les pido que
si están esperando que ya lo subamos
y número uno todos los que cumplen no
crean que vamos a decir primero uno
luego el otro luego el otro no va a ser
una especie de eh
texos pero no de tantos como quisiéramos
pero sí de todos los que trabajan con
nosotros y los que escuchan para hacer
justicia en un mundo como este se
necesita de
veras tener un carácter muy fuerte y se
necesita hacer que el hombre vuelva a
pensar bueno como dice mi hermano al por
favor aprendan a pensar qué es pensar
pensar es darse cuenta que su mente fue
creada por un gran padre que se las dio
para poder tener en su mente todo el
conocimiento que necesita para poder
entender quién es qué se es Y por qué se
es y qué lo que tienen que entender
acerca de que existen y de que son hijos
de un gran padre que les creó
Pero por qué el mal ha logrado Tanto
poder porque ha encontrado la debilidad
en los seres que están en la tierra
débiles débiles totalmente caen en todas
las dudas y
protestas si tien una enfermedad están
culpando al padre yo creo que que que
hacer es decir si no tengo equilibrio no
tengo control cuerpo está siendo
lacerado pero lo más importante es que
tengo que amarme amarme a mí mismo
amarme es lo más importante y amar todos
los seres que me
rodean por ello les
pido vamos a trabajar juntos vamos a
ayudarnos
todos vamos a hacer algo muy
impactante
lo más importante es que estén
conscientes de que estamos trabajando
con ustedes para verlos total y
absolutamente llenos de amor por todo lo
que les rodea así sea la persona que más
les cause
irritabilidad
compréndanme Cuál es su
frustración Por qué normalmente Está
tratando de atacar en todo momento Y más
si los ven en paz como que les da mucho
coraje que tengan tanta paz entonces
tienen que estar conscientes de que
todos esos seres humanos los tienen
ustedes que ver con amor para poder
después ayudarlos Esos son los que
tienen
cerca pero nosotros nos estamos
encargando de que se sienda el
mensaje
afortunadamente sí lo están escuchando
muchas personas
afortunadamente ya se están dando cuenta
que su mensaje lleva mucha verdad y
afortunadamente tienen la esperanza de
que en un momento determinado todo esto
esto que parece el infierno mismo va a
terminar porque nosotros vamos a
encargar darlos al
paraíso tan hermoso que se va a ver el
planeta todo sembrado lleno de flores
con casas muy hermosas pero queremos que
sean muchos nuestros sueños nuest es que
arrebatos al mal tantos
seres por ello les digo también Si
sabemos que muchos se van a quedar en un
planeta que ya tenemos preparado en
tercera dimensión Y tal vez por qué no
los
malvados que cambien que piensen que por
lo menos por temor se arrepientan de
todo el daño que hacen Y entonces le
quitamos el ser oscuro que tiene la
espalda podemos trabajar con esa mente
pero quemos
ayudarles por favor tranquilos para
abran su mente abran la mente está ahí
un ángel quiero que se den cuenta de una
cosa muy simpática que hemos visto
vienen aquí Cuál es el nombre de mi
ángel cuando regresan dicen ya se me
olvidó pero yo le pido a San Miguel O
sea que a San Miguel hay que cargarle la
mano no se cre su ángel dice si quieren
me llamo San Miguel también no hay
problema pero
hablen olvan del Ángel que tiene a un
lado
escúchenlo
[Música]
siéntelo el día y toda la noche a su
lado
ámenlo denle la oportunidad de ser el
que les guí perfectamente
bien Yo creo que un Buenos días y unos
buenas noches y que les
acompañe
en el momento que estén tranquilos van a
poder oír una respuesta en
pensamientos pero no lo olviden no le
pongan a todos San Miguel Díganle un
nombre o se les olvida el nombre
pónganle un apodo si quieren así muy
simpático pero que les parezca que
realmente está pensando en ese ser que
con tanto amor les escogió y conant les
cuida ese ser que vela tu sueño que los
Escucha ese ser que está esperando que
estén tranquilos para cubrirlos con una
luz muy grande ese ser que quiere que
estén total y absolutamente llenos de
amor por sí mismos para poder ayudarles
a reconstruir su cuerpo ese ser que
quisiera meterse en sus pensamientos
para convertirlos tan solo en
ese ser que les llama que les ama y que
además les quiere proteger de todo mal
no lo olviden
háblenle como les dije antes si quieren
pónganle un
apodo Pero pónganle como quieran pero
recuerden que no todos se llaman San
Miguel todos tenemos un nombre y Todos
queremos que nos llam
vamos a trabajar entonces juntos pero
necesitamos del hombre para ayudar al
hombre entonces que ustedes no les
inmute lo más mínimo que digan
que que por qué no comes carne n más se
contesta en forma muy
sencilla amo la vida y los animalitos
son
vida El ejemplo si les escuchan perfecto
que no les escuchen dejen por lo menos
una frase pero Sean ejemplo ya no se
desesperen tanto van a ver el ruido que
vamos a hacer van a ver si hasta
nosotros estamos
disfrutando de pensar en el ruido que
vamos a hacer porque van a correr van a
gritar porque van a sacar
fotografías cámara película van de todas
las ideas que quieran pero ustedes por
fin van a ser
escuchados yo todo lo que les digo es
ámense
Cuídense sientan nuestra
presencia sientan que estamos con
ustedes sientan que queremos darles todo
nuestro amor toda Nuestra fuerza y
nuestro poder para que sean
felices sientan que realmente somos sus
protectores
yo tengo a mi cargo mucho
trabajo entonces quiero que piensen y yo
también naturalmente tengo muchos
colaboradores y trabajamos todos juntos
también para ayudar en el problemita de
la
justicia no solamente el que está
cuidando a cada ser humano hay otros que
también trabajan en el ejército
porque tenemos que movernos para poder
darles todo aquello que nosotros sabemos
que
necesit díganos que están listos y que
me han escuchado y que voy a hacer yo un
maestro que se va a sentir orgulloso de
haberles enseñado a ser parte de esta
gran misión es la misión del padre padre
al que deben amar y respetar por siempre
[Música]
todo lo que les hemos
dicho tiene que ser escuchado con mucha
calma todo lo que les hemos
pedido tiene que ser por
ejemplo
aceptado que nos vean con el amor con el
que nosotros nos estamos manifestando
vidas somos seres que tenemos mucho
poder s cualquier cosa que ustedes
necesit se los podemos dar per no
podemos cambiarlos si no quieren ser
cambiados no podemos ayudarles si no nos
permit ayuda cuando tengan ustedes un
enemigo alguien que esté causarnos
problemas Nada más díganos te encargo
porque no me quiero estar peleando todo
el tiempo con esta persona o tampoco le
deseo ningún mal que encuentre su camino
pero que me libere la presión que me
está causando Nosotros sabemos que
podemos retirarles a esa persona que le
está haciendo tanto daño no lo olviden
poder somos fuerza de amor fuerza
total millones de seres trabajando
por ello también les vuelvo a recomendar
acuérdense que hay un ser con ustedes
que tiene poder nosotros no creen que
unos son más débiles y otros son más
poderosos y otros son más inteligentes y
otros son menos inteligentes no todos
todos tenemos poder o sea los que vienen
a la misión es porque ya tienen una gran
evolución porque ya pueden trabajar en
este mundo tan complicado porque
definitivamente está muy
complicado la luz es lo más hermoso aquí
parece que estuvieran en tinieblas
siempre y dicen que va a haber TR días
de oscuridad con más oscuridad que en la
que viven Pues yo creo que no se puede
más por ello piensen en nosotros
también También
considen estamos trabajando mucho
y lo que nos pidan se los podemos dar
pero no se sientan
olvidados no se olviden del padre que
les ama No se olviden de todo lo que
nosotros ahora queremos darles piensen
que estamos juntos en la misión más
difícil que se ha dado sobre la Tierra
rescatar esa manidad de su propia
destrucción rescatar este planeta de
todo lo que hab el hombre que fuera la
casa que no qui volver a ver pero pu no
tiene otra donde irse es lo más extraño
vamos a suponer que hacen sus pruebas
nucleares revientan el planeta yo qui
saber si ya tiene otra casa para irse a
meter a ella Claro que luego dicen a lo
mejor nos vamos a Marte o nos vamos a
Venus o nos vamos a Saturno no ahí nadie
los va a
recibir que no olviden que Esta es su
casa y esta casa es la que se tiene que
arreglar y esta casa se tiene que
reparar y esta casa fue la que tienen
ahora que amar amarla porque la casa que
nosotros les vamos a ayudar a construir
pero
recuerden para que disfruten de paraíso
que les vamos a dar tien que haber
aprendido a entender Qué es el amor y
Qué es la fuerza y Qué es el amor hacia
el padre el amor hacia toda la vida que
existe en la
tierra Por ello Les pedimos con todo
nuestro amor que estén conscientes de
que es padre que está pidiendo por sus
hijos es un padre que no quiere
perderlos es un padre que todos los días
no observa mir Qué hermoso cuando
nosotros llegamos a él sentimos có nos
envuelve con su
calor imos su voz suave que nos da tanta
paz y siempre lo escuchamos decir que
cuando él Creo la vida la creó para que
fuera eterna pero para que fueran todos
felices por qué le sucedió el tener un
enemigo por haberle dado demasiado por
eso a ustedes también les puede
suceder que tienen un hijo que no lo
dejan casi ni pensar dan todo todo en la
mano que no se esfuerce por nada y ya
cuando le dicen Ahora sí tienes dinero
tienes coches tienes todo eh Para qué te
esfuerzas entonces hijo se vuelve
insoportable Porque además cree que se
lo merece y además este le exige más al
padre Y pues sí le pasó al padre le dio
demasiado Le hio Tanto poder y tanta
belleza que an ver lo que se ha
convertido se ha convertido en el ser
más espantoso que puedan
imaginarse es el colmo como dirían
ustedes que el padre le haya sucedido
pero es amor el padre crea el padre da
el padre vive el padre escucha y el
padre quiere sus hijos aú a él que se le
reveló naturalmente cuando él creó al
gran maestro después que ustedes lo
conocen como el maestro
Jesús Pues sí le dio mucho poder pero en
alguna forma todo fue tan sencillo tan
amoroso que
naturalmente nuestro maestro nunca iba a
perder la cabeza porque realmente él sí
sintió el amor del padre y jamás jamás
noció la soberbia de sentirse poderosa
por ello Es que el padre sabe que tiene
ese hijo que escucha a todos sus hijos
también que él vino a la tierra para
ayudar al hombre a pensar y que ahora
está dirigiendo a la misión más difícil
que se pudiera haber dado porque hacer
que el hombre piense que crea es
complicado Por eso nos exigen
janos danos dame dinero Dame esto Bueno
pero trabajen en su en su equilibrio en
su amor por sí mismos trabajen en Sí en
sí mismos vuelvo a repetirlo porque
necesito que estés más tranquilos que
cuando se acuesten en la noche Yo sé que
ponen su meditación
muchos escúchenla bien porque se va
empiezan a divagar escúchenla bien
relajen su cuerpo es un rato de entrega
de entrega total para el padre y para el
ser que les acompaña y para que nosotros
podamos saber que realmente están
evolucionando muchos seres que nosotros
hemos llamado hemos llamado a miles
Aunque parezca increíble pero aquí en
este pequeño lugar apartado
de pues una ciudad
y han llegado miles de personas aquí no
todos están trabajando como debe ser
muchos se acuerdan muy bien muchos
fueron curados pero pocos son los que
van a empezar a demostrar lo que es la
perseverancia y la entrega total a la
misión porque cuando los vean descender
de la nave convertidos en seres de mucho
poder contidos
seres que van a poder Mostrar lo
maravilloso que es haber estado con
nosotros por eso sabemos que regresarán
todos los miles que hemos llamado porque
saben que los que hemos seleccionad
porque son gente buena son gente que
puede tener la oportunidad de vivir un
cambio sí porque van a
regresar naturalmente muchas veces no es
porque vengan a aglomerarse aquí sino
porque van a estudiar porque van a
adquirir ya los mensajes porque van a
trabajar por lo menos en su casa se van
a esforzar por recuperar el tiempo
perdido y se van a esforzar por ser otra
vez parte de esta gran misión como
nosotros los llamamos yo les pido a
todos ustedes que nos
escuchan estén tranquilos
ámense crean en sí mismo
ámense fíjense lo que es la palabra
ámense no se hagan daño no pierdan el
control de sus emociones porque lo
pierden fácilmente
la depresión es una de las fuerzas que
hacen mucho daño un cuerpo por eso Por
ejemplo hay un órgano vital que les ha
dado tanta guerra que es el páncreas
ámense control de sus
emociones nosotros podemos ayudarles a
reconstruirlo totalmente pero lo más
importante es que estén conscientes de
que han sido llamados para una gran
misión para que seamos muchos los seres
de la luz de las estrellas los seres que
vienen de todos otros mundos Y ustedes
los seres seleccionados para trabajar en
esta misión que se cumple ya porque el
tiempo se cortó se acortó totalmente no
crean ustedes que estamos
en un tiempo un lapso largo no todos
dicen ay pero el tiempo de ellos es
diferente al nuestro bueno el tiempo de
nuestros planetas o en el espacio sí
puede variar no estamos hablando del
tiempo en el que estamos y no que
estamos jugando por ello les pido que
estén conscientes de que hay una fuerza
muy grande que les mueve es haber sido
hijos de ese creador omnipotente que les
ama tanto que quiere verlos convertidos
en seres de luz Disfrutando del
maravilloso paraíso que nosotros vamos a
construir ya ya de un momento otro
Prepárense vuelvo a repetirlo porque
necesito de ustedes para que podamos
trabajar esta difícil
misión