padre ya está todo listo tal vez hemos
tardado un poquito porque padre nos
pediste que hiciéramos una selección de
cada ser humano que sabe amar y hemos
encontrado seres que todavía dentro de
su ser puede existir una chispa divina
que los pueda hacer cambiar que dentro
de su ser todavía puede haber algo que
les diga me equivoqué memos estado
escuchando cada mente con sumo
cuidado todos todos nosotros estamos con
cada ser humano para
conocerle padre vamos a enseñar a todo
ser humano a formar familias
auténticas padre vamos a enseñar a toda
mamente a ser parte de lo que representa
tu creación y padre mío vamos a enseñar
al ser humano a hacer una actalidad
auténtica