[Música]
Cuando nuestro padre creó el universo,
cuando él se imaginó todas las
maravillas que iba a crear,
pues cuando él
decidió que iba heredar su universo.
Toda esta historia ya la conocen, pero
quiero que se vean como hijos muy amados
del Padre.
Quiero que entiendan qué planeta en el
que habitan tiene que ser de nuevo
resembrado, arreglado
y sobre todas las cosas de eso lo vamos
a hacer nosotros, de tener las grietas
terribles que le han hecho al planeta
con todo lo que ha sido precisamente las
pruebas nucleares, las guerras y la
abradación por el petróleo. Ahora les
dije que era el oro negro de la muerte,
que si no lo tienen se viene un caos.
han enfocado muy mal lo que los medios
de transporte, han enfocado mal todo,
porque los que tienen el petróleo se
sienten que tienen que tener más dinero
del que podrían gastar,
que no se dan cuenta que están vaciando
la tierra totalmente.
Miran qué pocos yacimientos están ahora
surgiendo del petróleo. ¿Qué van a hacer
si se lo acaban? ¿Qué van a hacer si
definitivamente no hay gasolina?
En broma dirán que vamos a hacer
carretas con caballos.
Piense algo triste. Hasta los caballos
han acabado
porque el hombre usado también para
comer.
Vamos entonces a darles a todos la
oportunidad de portarse simplemente con
amor,
que no se enojen para nada. Es un reto
el que les pongo. Cada vez que se vayan
a enojar,
cierren los ojos y digan, "Padre, estoy
contigo.
Tú que eres lo más grande que existe. Tú
que me diste la vida y creaste este
universo para que yo disfrutara de todo
aquello que tú creaste. Tú jamás, jamás
te has enojado a pesar de lo mal que nos
hemos portado los seres de esta tierra.
Tú cuando viste partir a toda la
humanidad de un planeta, lo que hiciste
fue sentir un gran dolor. Tú no dijiste
yo los voy a castigar.
Pero ellos solito se castigaron
porque el ser de la oscuridad, ya lo
saben, era un ser que el padre había
creado con mucho amor y se le reveló.
Qué triste, qué triste es ver que sigan
apareciendo líderes que se sienten
superiores a los demás y que sigan
pensando en qué forma pueden adueñarse
de todo lo que les rodea.
Qué triste. Qué triste es ver que entre
hermanos se odien porque van a heredar
una casa o porque simplemente tiene uno
más que el otro. Qué triste, qué triste
es ver que entre padres e hijos hay
amor. Y qué triste es ver
que los padres estén continuamente
peleando porque se sienten insatisfechos
consigos mismos y porque el Señor se
sintió insatisfecho y empezó a andar con
otra mujer y esa mujer también se sentía
insatisfecha con la vida que llevaba. y
siguen haciendo todo lo que no deberían
haber hecho.
No encuentran la paz
porque no saben sentir dentro de sí
mismos ese amor tan grande que siente el
Padre por ustedes. Él le dio su luz, él
les dio su mente, él les puso el don
divino de pensamiento.
Él puso paz dentro de cada ser, pero dio
libertad.
Cuando apareció este ser de muerte, los
enseñó a sentir lo contrario, fue cuando
el padre sintió el dolor más grande
porque le habían escuchado. Tan fácil
que hubiera sido no hacerle caso
ignorarlo y correrlo.
Pero si todo un planeta cayó en sus
garras y ahora ya tiene tomado otro,
quiere decir que los hijos del padre
dejaron de pensar.
Sin embargo, en esta ocasión para este
planeta tenemos muchos planes para
convertirlo de nuevo en un paraíso,
para darles a todos la oportunidad de
vivir,
de tener paz interior, de que exista un
lugar en el que todo sea flores, todo
sea
árboles frutales,
universidades,
[Música]
formas de trabajo increíbles que les
vamos a enseñar a tener.
Ver el mar transparente, limpio,
ver a los peces
nadar, que son los que purifican el agua
sin que exista la destrucción de ese
mar. Y el petróleo es uno de los que más
ha destruido el mar.
lo ha llenado de algo que no tiene por
qué estar en el agua y los peces han
quedado ya totalmente llenos de
enfermedades
y van muriendo, muriendo asfixiados con
lo que el hombre ha hecho con su propio
mar y sus ríos.
Si se ponen a preguntar qué les pasó al
hombre,
ambición.
Ambición por obtener un oro negro de la
muerte.
Así le llamamos nosotros el petróleo.
Solo ha provocado guerras, sodios,
contaminación,
muerte en los lugares que tendrían que
tener toda la belleza y la paz.
Al vaciar el planeta de de este
elemento que tenían que tener para
mantener en equilibrio planeta, pues el
planeta empieza también a desnivelarse
totalmente.
Y todavía dicen
que hay que hacer más refinerías,
hay que llenar más de contaminación por
todos lados,
hay que hacer que las fábricas tengan
más para contaminar el aire y que los
coches se aumente la capacidad de
personas que los puedan tener porque ya
no sabe ni siquiera qué hacer para poder
transportarse en una forma más sana.
Ahora es un mundo. Son millones de seres
que están trabajando y luchando por
tener lo indispensable.
Otros para hacerse ricos,
pero inventaron algo que les hizo más
daño. Transportarse
con vehículos que contaminan
campos. Hay campos abiertos. Si ustedes
viajan a cualquier lugar, se van a
encontrar con que hay campos que nadie
les ha interesado verlos, que no los han
sembrado,
que no les han visto las faculadas que
podía tener, buscar más agua. agua. Sí,
el agua es necesaria
porque nosotros por ello conservamos muy
bien todos los manantiales
y cuando llueve canalizamos
perfectamente bien el agua para que esté
en un lugar en el que a todos les haga
provecho para estar bien.
El agua sí,
los frutos es el alimento
y el animalito que tiene una razón de
existir también le da un equilibrio al
planeta que no se imagina el hombre.
Nada de que ellos son depredadores, no
depredador es el ser humano que tenga
cadáveres de sus propios hermanos. Eso
sí es muy triste,
pero nosotros tenemos como si hubiéramos
puesto unos mapas todo listo de cómo
vamos a conservar este planeta para que
viva y todo lo que necesita este planeta
para volver a la normalidad y tener
fuerza. Sí, pero no podemos con el
hombre porque el hombre es libre y el
hombre tiene que ser el que nos deje
trabajar.
Por ello nosotros ideamos hacer este
mensaje
que afortunadamente
escuchen en muchos lados, se ha
extendido como todos queríamos.
Lo que no vemos es que realmente se amen
totalmente entre hermanos,
porque todos los que hemos elegido
son gente que sabe pensar, que nos puede
ayudar manteniendo paz interior, que se
lleven bien todos, que no exista la
crítica. La crítica que es que se
sienten superiores a la otra persona y
por eso los pueden criticar,
porque no tiene ninguna razón aquel que
empieza a destruir la imagen de otro ser
humano.
La crítica destruye
la ambición por tener más oro o tener
más propiedades o más poder. Eso sí es
un servicio para el ser de la oscuridad.
Pero lo vamos a arreglar. Eso
definitivamente planeta tiene que quedar
arreglado.
Nos siguen millones de seres de otros
mundos.
Tenemos que ser muchos trabajando
actualmente para reparar el planeta
desde lo más profundo sus cimientos
hacia afuera, en donde están los
volcanes, en donde estaba todo lo que
tenía que estar ahí, el petróleo, las
aguas limpias, los peces nadando libres,
cumpliendo con su función.
Y cuando vean ustedes que sí existen
en otros planetas una ciudad de
submarinas impresionantes que trabajan
también para que todo esté perfecto en
aquel lugar y los seres que viven esas
en esas ciudades pueden respirar bajo el
agua y pueden respirar el aire
de los campos y de las montañas.
No necesitan tener nada más un tipo de
forma de pulmones. Porque ya hay mucha
evolución
[Música]
dentro de cada mundo. Hay lugares
increíbles porque hay dimensiones que no
conocen ustedes.
Pero no queremos que el mal triunfe y se
lograra hacer una guerra nuclear que,
como dicen ustedes, ustedes destrúyenles
todo. Sí, sí lo estamos haciendo. Ya
hemos destruido muchas ojivas nucleares.
Nosotros no podemos matar.
No podemos destruir a un ser humano. Lo
único que podemos hacer es si se quieren
ir en las dimensiones del ser de la
oscuridad, pues que se vayan.
Ya no vamos a impedirlo si no quieren
pensar ni amar.
Ustedes se dan cuenta,
pelean que es lícito matar para comer y
pelean que un país tiene que tener más
petróleo para tener poder. petróleo.
Si se dan cuenta, lo que contamina el
planeta es precisamente
la mala utilización de ese producto que
era simplemente
algo que tenía que estar en la tierra.
No tenían por qué haberlo sacado porque
además es el amortiguador
de la tierra para que todo esté en
equilibrio, no haya temblores y no haya
nada que pueda destrozar todo lo que
tiene vida,
pero lo han destruido
porque dicen que sí, que pueden hacerlo
y que es progreso.
Progreso.
Cuando vemos
aves
totalmente cubiertas de petróleo,
cuando vemos peces que ya no pueden
nadar porque están cubiertos de
petróleo,
cuando vemos
toda la cantidad de basura
y de productos que que son dañinos
totalmente porque es como se paran el
petróleo,
entonces vemos con qué dolor los peces
veces empiezan a morir o empiezan a
perder hasta la razón, por eso se
vuelven también agresivos.
Pero tenemos la obligación de arreglar
este planeta, eso sí, no nos los van a
impedir.
Entonces insistimos en que el que quiera
vivir
en el ejército del mal que se vaya. Si
no nos escuchan y no nos creen, que se
vayan. Ahora nos van a creer porque van
a ver las naves, pero van a decir que
vinieron los alguienígenas, ya no saben
qué forma preparar temor, temor, odio.
Ya hasta reyes o gente que están en
poderes dicen que son eh seres que
parecen los reptilianos famosos,
ya les ven los ojos que tienen ojos de
de muerto, no sé, están en una forma
terrible. trabajando
todos contra todos. ¿Cómo puede haber
paz si eso es lo que están haciendo?
Que no saben ya sonreír,
tener calma, tener paciencia,
amar a todos los seres que les rodean.
Pero si en las casas no se entienden,
imagínense los países, imagínense el
mundo entero, porque los pensamientos
también salen de la mente y también
contaminan. Eso es algo que cree el
hombre que se quedó ahí atrapado, que
salió un poquito, ¿no? También sale de
la mente. Es una especie de energía
que pronto van a ver cómo sale del tanto
un pensamiento de amor como un
pensamiento de negación.
Por ello siempre les hemos dicho que
dejen echarle la culpa. Bueno, al padre
no lo pueden dañar, pero el presidente
tiene la culpa de todo y toda su
camarilla y les envían esa energía.
también van enfermando
y los que ven que tienen poder y que
lograron una casa muy hermosa y tiene
unos carros impresionantes que también
contaminan,
entonces les tiene envidia.
Todo pensamiento de negación va
contaminando al planeta.
No es solamente lo que respiran del
petróleo, que ya es un desastre. Los
pensamientos también, los pensamientos
también contaminan.
también hacen que a veces el ser humano
y no pueda ni respirar
porque están siendo contaminados
con pensamientos de negación.
Si logramos que tengan pensamientos de
amor para sus semejantes, que
definitivamente no empiecen a
disgustarse por tonterías, porque
empiezan por tonterías y acaban hasta
matándose.
Que se amen, que se apoyen, que se vean
como una sola fuerza, que a todos les dé
la oportunidad de trabajar en una unión
perfecta.
Ahorita tenemos algo que nos agrada, ver
que les gusta el mensaje, agradecen este
mensaje de esperanza, pero se han
separado muchas veces.
Unos son mejores, otros son no y y hay
alguno al que quieren eliminar. Eso está
malo también. Esa energía es de
destrucción.
Les hemos tratado de enseñar en todo
momento que aprendan a decirse, pienso,
amo, creo, soy hijo de un gran padre.
Y ese padre jamás ha tenido pensamiento
de negación. ¿Cómo surgió este ser con
esos pensamientos? Simplemente al darle
el padre tanto poder,
se volcó a decir ser realmente el más
poderoso del universo y se creó esa
energía negativa que ahora busca por
todos los medios transportárselo a este
ser humano de esta tierra.
Ya con los otros planetas no ha podido.
Pudo con uno que reventó y los otros han
logrado defender. Hemos estado en todos
lados. Nosotros somos millones de
millones. Nuestra galaxia es muy grande
y podemos viajar a la velocidad del
pensamiento y podemos hacer cosas
increíbles.
Pero que no podemos es quitarle los
pensamientos.
No podemos quitarle su libertad. Libres
son y libres serán eternamente. Y si el
Padre dio la libertad,
háganla efectiva para poder saber que
ese es un ser que realmente en todo
momento y cada pensamiento es de amor.
Por ello vuelvo a suplicarles y a
pedirles que se unan para amar, porque
aunque hayan un grupo de amor ya se
están separando. Y si tien una familia
que uno o dos si se aman, al otro
también lo están disparando.
¿Por qué? Si los pensamientos vienen del
Padre, los pensamientos son vida, los
pensamientos tienen que ser muerte,
porque así fue como el Padre nos creó a
todos. Nosotros como lo entendimos
perfectamente bien, nosotros
evolucionamos.
Pero aquí en la tierra los vemos a todos
contrariados
luchando por ganarse un pan que a veces
le sabe de vinagre del trabajo que les
dio tener ese pan
de seres humanos que humillan a sus
obreros o seguidores cuando tratan de
ganar dinero.
La esclavitud existió durante muchos
siglos, pero la esclavitud sigue
sucediendo porque los esclavizan
aceptar cualquier cosa de los que los
dirigen con tal de no perder el trabajo
y de tener algo para llevar a sus
hogares de comida.
¿Ustedes creen que les está bien?
Yo sé que ahorita quienes me escuchan no
es tanto, pero pásenles el mensaje. Se
tiene que hacer el mensaje más
universal.
Afortunadamente ya logramos que se
escuche en muchos lados y es cuando nos
damos cuenta que si hay gente que
piensa, que si hay gente que puede amar,
que si hay personas que pueden captar lo
que nosotros les transmitimos sobre
todas las cosas que ya se llenaron de
ilusión de vivir en un planeta que sea
un paraíso, que se acabe su angustia,
que se acabe el dinero, porque van a ver
en qué otra forma se puede tener todo lo
necesario, que se acaben los poderes. Me
refiero los poderes que aplastan, no al
poderoso que puede transmitir vida. Si
lo hay, hay gente con mucha fuerza
mental, pero son y los notan. Y es que
cuando nosotros les enseñamos cómo hay
alguien que puede dirigir, entonces una
persona que evolucionó no se siente
superior, no se siente un rey o no sé,
alguien que tienen que venerar, no. es
una persona que con sencillez transmite
un mensaje que tan solo les transmita
paz a los demás.
Yo soy un maestro.
Todos somos maestros.
Todos queremos verlos a ustedes llenos
de vida. Lo único que sí les advierto
que el tiempo se acabó.
No quisiéramos hacer una evacuación
gigantesca.
Esa tercera dimensión no les irá tan
mal. No más se van a acordar que
tuvieron todo y que van a tener que
trabajar formando sus casitas y van a
tener que picar piedra y van a tener que
cortar eh ni modo ramas de los árboles
para poder formar sus hogares y van a
tener que ver que pueden picar la tierra
para sembrar
porque los que se queden aquí les vamos
a dar todo lo que se puedan imaginar,
casas hermosas y los alimentos fáciles
de conseguir.
Vamos a dejar todo tal forma que el agua
siempre esté abundante para regar bien
repartida y vamos a darles la felicidad
de poder vivir
y de viajar, de volar. Claro, no les
recomiendo que van a volar de un planeta
a otro porque es un poquito más
complicado, pero sí que tengan los
vehículos adecuados
para llegar de un planeta a otro,
conocer a sus hermanos.
practicar todo lo que les puedan
enseñar, porque la imaginación
tiene límites y la inteligencia tampoco
cuando se desarrolla con amor.
Entonces, lo único que les pido es hagan
que las personas escuchen nuestro
mensaje, pero este año es primotel, no
les va a dar una fecha porque no hacen
un día. Además tiene que ir sucediendo
paatinamente.
Ya se han visto mucho las naves, ya
están viendo que estamos aquí, que somos
capaces de entrar a un volcán y lo que
más queremos que no vuelva a ver
terrorismo y vuelvo a ver esa forma de
atacarse entre hermanos y sobre todas
las cosas que no ha ya terremotos ni
todo lo que han hecho por destruirlo,
pues todo lo que son eh violencia,
cualquier efecto de naturaleza fue
creado por el error del hombre, el padre
No creo los huracanes, el padre no creó
los ciclones, el padre creó vida y
equilibrio. Y eso es lo que les vamos a
enseñar a tener en este mundo. Vamos a
vivir juntos. No me refiero que nosotros
nos vamos a mudar aquí, ¿no? Pero como
nosotros ya tenemos esa forma de viajar,
vamos a estar con ustedes, los vamos a
ayudar en todo momento, vamos a ayudar a
construir sus casas, les vamos a enseñar
la tecnología que nosotros tenemos como
maestros. Para nosotros no es problema
ir a nuestros hogares a la velocidad del
pensamiento, así que no crean que nos
sentimos atrapados en algún lugar, pero
siempre estaremos con ustedes porque
queremos que este planeta surja la vida,
deje de ser muerte
porque sacar toda la sangre de la nada,
pues solamente con la tecnología que
tenemos, sacar todo el petróleo que está
echando a perder la tierra totalmente.
La vida de los mismos animales, la vida
de los peces,
pues tenemos en los equipos, tenemos la
forma de hacerlo. Lo único que nunca
podríamos hacer es quitarle su libre
albedrío,
pero para tenerlo total, pues un poquito
trampa. Nos pasamos a un planeta que
vuelvan a pensar, que no tengan animales
que matar,
que se den cuenta, porque lo van a
recordar que les enseñamos a saber. que
son hijos de un gran padre que va a
seguir con ustedes. El padre no abandona
nunca sus hijos, nunca nos ha
abandonado.
El Padre, la mente más hermosa que pueda
existir. El Padre con todos sus
seguidores que somos nosotros. Recuerden
que hay un triángulo divino, ¿no? A ver,
eso de que
la mujer vale menos.
Los misógenos no cuentan para nosotros.
La gran madre, la gran madre que es la
belleza más grande, pero tiene tal poder
que ayuda a que todo sea evolución.
Y nuestro maestro que en la tierra nada
más lo ven crucificado, lo ponen
cuadros, no se imaginan el poder que
tiene. Pero él vino con su sencillez
para que el hombre recordara que existe
el amor.
Y ahorita ya es el tiempo de eso
manifestar.
todo lo que tiene que poder darles de
manifestarse ante el hombre,
pero él con millones de seguidores.
Somos millones
de ejército del maestro Jesús. Como él
prometió volver en este tiempo, se van a
impactar de ver la cantidad que le
amamos. Pero también aprendimos algo. No
se esclaviza al ser que que existe, que
piensa, pero sí se les pone en su lugar.
donde puedan aprender de nuevo, pero que
no se los lleve ser de la oscuridad. Ese
lugar oscuro algún día desaparecerá. Se
van a cansar de vivir en tinieblas,
todos los seres que lo habitan y hasta
este ser de muerte puede ser que se
canse, que acepte volver a empezar.
¿Quién sabe cuántos miles y millones de
años pueda tardar? Pero tienen que
suceder. ¿A quién de ustedes les
gustaría vivir en las tinieblas
esclavizados y sometidos? Yo creo que
no. Mejor vamos a pensar con amor lo que
tienen que hacer para ser dignos hijos
de este gran padre que en todo momento
está con sus hijos.
Este maestro que me piden mucho los
mensajes. Soy el maestro Aliestro que
quiero, por favor que entiendan.
El amor es el el que triunfa. Quiero que
entiendan que para ser justicia
simplemente hay que pensar ya poner las
cosas en otra.
Quiero que entiendan que sí son hijos de
un gran padre, que les dio el don divino
del pensamiento, el don divino del amor
y que sí existe naturalmente la
progresión uniéndose el hombre y la
mujer, más no
lo que llaman ahora sexo en vicios se
degradan totalmente.
Eso nunca existe en nuestros mundos.
Existe el amor, la unión y sobre todas
las cosas, mostrarles a sus hijos pueden
tener un lugar perfecto. Bueno, nosotros
ya los tenemos. Les vamos a enseñar para
que no existan ya desacuerdos, ni
angustias, ni desilusiones.
Yo sé que quieren vivir y ya sé que
todos piden justicia ante lo que es
injusto. Sí, pero no crean que
imponiendo y gritando y y trayendo una
tecnología que los aplaste, no.
Pero vamos a llegar a sus mentes
haciendo todo el ruido posible que
podamos hacer, pero nos van a
representar todos aquellos que hoy
escuchan mensaje y le falta n más ese
detallito, estar unidos en el amor, que
no exista nada de críticas, que no
exista nada en la que se puedan ofender
unos a otros.
son personas que estudian, que están con
nosotros y de repente están hablando mal
de alguno de los seres que están dentro
de esta misión. Tienen que estar unidos,
no imponer ninguna regla. La regla más
hermosa es la del amor, la del
equilibrio, la de cooperación,
porque ustedes nos van a representar y
van a viajar por todo el mundo y les van
a mostrar a los seres humanos. Y si
existe la fuerza del padre, por ahí
vamos a andar con naves, vamos a hacer
algo impactante, no se preocupen, pero
muy impactante.
Pero para ganarse ese lugar, solamente
les pedimos que sean amor, se
comprendan, que nos ofendan, que no se
critiquen y se juzguen, que sean una
sola fuerza porque el Padre está
confiando en que nosotros vamos a
devolver a sus hijos, a estos hijos de
esta tierra que ama tanto y que no
quiere perderlos.
[Música]