sé muy bien que para todos ustedes
es fácil hablar de Quiénes somos a que
venimos
qué es lo que necesitamos hacer para
salvar el planeta han estudiado sobre
todo lo que les hemos dicho
el resto de la gente no
entonces tienen que tener una forma muy
específica de explicar el Por qué no nos
dejamos ver físicamente
es más ni siquiera mis hermanos de otros
mundos les gusta estar haciendo
exhibicionismos con su presencia porque
porque el ser humano
todo lo trastorna todo lo cambia
Entonces sí hay contactos de mis
hermanos con otros seres humanos si hay
un movimiento muy grande pero recuerden
que nosotros somos seres que nos han
puesto por nombre ángeles arcángeles o
dioses y no queremos que después nos
digan no han oído que dicen que el mal
se disfraza de ángel que Satanás se
puede ver como un ángel
imagínense que ahora sí va a poder hacer
semejante cosa 13 grados llega el ser
humano
lo que les quiero decir es que estamos
listos para el gran movimiento ya
ustedes van a decir Ay maestro granizo
todos los días nos dice ya ya
pues ya también nosotros estamos
cansados de ver esta humanidad en ese
estado también nosotros estamos cansados
de escuchar tantas nensidades también
nosotros estamos cansados de verlo al
hombre convertirse en un ser que todo lo
que hace es
sobrevivir en un planeta que está
destruyendo no nos fanatismos terribles
no escuchan No quiere aprender pero si
hemos logrado es un grupito bastante
regular ya
de personas que sí escuchan claro se
entusiasme ya creo que muchas veces la
meta principal es que los llevemos en
una nave que se los vamos a dar Sí
porque imagínense nomás vamos a hacer
promesas si no cumplimos pero nos tiene
que cumplir a nosotros en el sentido de
que tienen que buscar su paz interior
cuando suben una nave Tienen que entrar
totalmente en equilibrio miren es una
luz la que baja por ustedes o por la
persona que vamos a subir es como un
túnel dimensional pero si la vibración
está mal pues no lo podemos subirlos no
crean que es un tubo ni es una escalera
de metal es un túnel dimensional de luz
entonces necesitamos que naturalmente
quienes suban Ya por lo pronto que han
purificado su cuerpo todo lo que tenga
muerte pero también sus pensamientos
Ahí los vemos a todos tan confundidos
tan llenos de ideas extrañas vuelvo a
repetir que siguen saliendo los que
quieren ser líderes no se quieren llamar
la atención no se quieren ser el
espectáculo circense todos lo van a
hacer porque a todos les vamos a dar la
fuerza para que puedan ser los que denos
su mensaje pero a todos por igual a
ninguno Lo queremos poner más alto ni
otro más abajo porque todos son nuestros
hermanos si nosotros de nosotros mismos
decimos que todos somos iguales pues
Entonces nosotros pensamos que ustedes
también piensan lo mismo todos son
iguales
Recuerden que ya en las meditaciones
están encontrando muchas respuestas a
sus dudas pero
por qué insistimos en decirles que no
quieran destacar ustedes lo saben vean
cada grupito cualquiera quiere ser líder
ya quiere ponerse a la cabeza y que dar
órdenes ninguno va a dar ninguna orden
simplemente van a platicar van a
comentar van a unirse en un conocimiento
que les hemos dado porque son ejemplo
ustedes nos van a representar así como
dicen yo quiero ver un extraterrestre
mejor que vean a alguien que los que nos
conoce algún contactado auténtico y
todos ustedes van a ser contactados
Auténticos si nos van a ver
si los vamos a subir a la nave que tanto
están esperando y ahorita ya creo que
andan diciendo que a lo mejor el día
nueve ya se van no no hemos prometido
absolutamente nada estamos diciendo que
estamos en el último tiempo que sí se
cumplen fechas y se cumplen los tiempos
que está muy entusiasmados por una
meditación para el día que se cumplen
los tres nueves
Sí y ha habido otras veces que se ha
visto que se hizo los tres nueves y
puede haber otras fechas que los hagan
pero lo importante de todo esto es
verlos reunidos con amor
que sientan que nosotros estamos
presentes que puedan hablar de nosotros
ya con muchas sencillez que no vengan a
querer destacar simplemente con muchas
sencillas con mucho amor Ya si nosotros
podemos darle sea una sorpresita pues se
las podemos dar no estoy haciendo
ninguna Promesa de algún cambio pero sí
puede suceder
por ello queremos que estén tranquilos
meditando
amándose no preocupándose tanto por el
dinero yo lo entiendo ese dinero parece
el castigo de los seres humanos porque
no alcanza para nada
lo han convertido como en algo que
merece una maldición en la que con la
que vive el ser humano
los que tienen mucho porque tienen mucho
porque van a perder mucho los que tienen
poco porque no les alcanza y los que
están en un término medio porque tienen
miedo de que no les alcance también
entonces empiezan a inventar a ver qué
hacen para poderlo multiplicar pero todo
lo ponen a base del dinero no sé si
hayan dado cuenta
Todo es dinero el oro no tiene nada que
ver entonces la convivencia el apoyo el
darse unos a otros en un momento de paz
el apoyo porque no que alguien tiene una
caída fuerte en cuestión económica Pues
sí sí es un grupo Pues con 10 pesos que
dé cada uno o 100 pesos que de cada uno
pueden ayudar puede haber una fusión de
amor de todos por qué porque vamos a ver
qué tanto se aman y se comprenden unos a
otros pero naturalmente que no hagan la
maña de que sí necesito no es verdad
porque eso también nosotros lo vemos
que yo quiero es que haya Unión total
tranquilidad sencillez muchas sencillez
imagínense si dicen que el maestro Jesús
iba a bajar en un carro de fuego que iba
a ser un espectáculo circense Para que
vean que no se quema o qué cosa hemos
oído que es lo que están esperando un
carro de fuego que va a bajar no sé
dónde es en el Vaticano o en algún
Zócalo o donde lo iban a colocar no el
maestro Jesús ya está entre los hombres
y siempre ha estado no crean que se fue
siempre he estado pendiente de esta
humanidad porque fue un encargo del
padre que le ayudara a rescatar a sus
hijos y él se ha preocupado mucho porque
realmente su mensaje se pudiera Escuchar
Ya ven ustedes que han hecho negocios
hasta con su presencia Pero de todos
modos él siempre ha estado entre dos
hombres junto con todos nosotros que
siempre hemos estado con los hombres
por ellos que cuando nos han visto nos
pusieron por nombre ángeles de la guarda
llámenos como quiera lo que sí les digo
es que estamos listos para hacer algo
tan fuerte tan impactante que el mal no
puede ya luchar contra eso que vea cómo
se les zafan todos los humanos Cómo
empiezan a pedir perdón como empiezan a
angustiarse porque como les hemos dicho
no vamos a pasar a un criminal a la luz
porque hay tres golpes de pecho pero si
se arrepiente de corazón le quitamos el
ser que tiene en la espalda y los
podemos pasar a un planeta en tercera
dimensión ya tenemos todo planeado como
hacer toda la redada de todos los seres
que vamos a pasar a tercera dimensión y
va a ser grande por el momento porque
vemos Quienes son sinceros
quienes van a usar como pretexto Ya
entendí No vuelvo a comer carne o
realmente
sienten amor por esos seres que el padre
con tanto amor para formar el equilibrio
ecológico del planeta y la compañía de
los hombres por ello está esta imagen
que sacó no lo entendieron los que lo
vieron están muy impactados que la piel
de un venado y aparecido su figura
dolida triste tal conoció con el
sacrificio eso mismo sintió el animalito
cuando lo sacrificar
dolor y una desilusión enorme por lo que
le estaban haciendo por qué no crean que
se muere inmediatamente
sufren mucho cuando los matan sufren
mucho cuando empieza porque empiezan a
despellejarlos y todavía no se han
muerto es terrible lo que hace el ser
humano con todos los animalitos ustedes
saben que con los toros Y con los
puercos y con los borreguitos y con
todas hacen lo mismo los van pero no les
importa que esté vivo por qué Porque le
pueden quitar la piel con más facilidad
Y es más útil en esa forma esa piel eso
se les va a acabar van a aprender a
hacer su ropa con fibras
eso para los que se queden en tercera
dimensión Pero los que con amor nos
escuchan y trabajan Entonces nosotros
nos vamos a encargar de enseñarlos a
tejer su ropa
bueno no crean que van a llegar a
meterse un hilado tejer No ya les vamos
a dar sus túnicas y les vamos a dar toda
su ropa y está lista y las medidas
no tienen que estar lavando y
estropajeando no nosotros usamos un Pues
si quieren ver es una especie de líquido
donde se remoja la ropa en la noche y se
tiende y ya quedó para el otro día Está
lista para podérselo ya que no pierdan
el tiempo tallando una ropa todo el
tiempo y que no pierdan el tiempo
quitando el mismo polvo del día anterior
van a ver en los sistemas que tenemos
nosotros en las casas para que no tengan
que perder el tiempo en ese sentido lo
único que sí vas a tener que tener es
orden de Unión tranquilidad y estudiar
mucho
así que mejor Prepárense todos los que
nos escuchan porque lo que prometimos se
va a cumplir ya así como lo hemos estado
anunciando Es realmente otra fiesta
parece que se va uniendo se están
acabando los casetes están acabando la
forma en que reciben un mensaje ya viene
sí con su grabadorcita con todas esas
cosas pero no es igual Ahora lo más
importante es que tengan su colección de
mensajes que nosotros hemos dado y
naturalmente que quiere una persona pues
puede pedirlo y se le puede contestar
pero Prepárense mejor
manténganse Unidos y tranquilos que ya
llegó el momento de vivir este gran
momento que les hemos prometido
Cómo fue Cómo es el padre creó la vida
en continua movimiento que jamás jamás
se va a acabar
ustedes pueden observar
un sol cuando es un amanecer y luego
cuando es el atardecer y al otro da
igual igual fue durante muchos siglos
iguales en todo el universo
sacan sus ideas de que el sol se va a
pagar Entonces no se construyó miles de
años y no sé cuántos cálculos extraños
hacen no lo que el padre crea no
desaparece
es la misma forma que se tiene de vida
si surge un día en un amanecer cuando se
puede tener la fuerza para poder decir
voy a nacer de una madre porque voy a
continuar todo lo que tengo que vivir
a continuar
fue hace muchos millones de años que
todos los seres que hoy están en el
universo nacieron del mismo padre y hace
muchos millones de años y se empezó la
evolución del nacimiento dentro del
vientre de una madre y hubo la fusión
naturalmente de dos cuerpos que con amor
podrían procrear porque así lo determina
el padre para que exista la energía
femenina energía masculina
Recuerden que solo aquí en la tierra se
les ocurre poner entre dicho si es bueno
o malo el estar Unidos una pareja es
malo jugar con el amor es malo
traicionar Es malo tener un hijo y
abandonarlo es malo no ser responsable
de sus actos Es malo que no se entienda
que el amor sagrado que cuando se puede
ver a una pareja que se debe de amar es
una vez que se debe de sentir ese gran
amor
y cuando se unen que sea realmente algo
que pueda llenar todos sus sentidos y
que los haga inmensamente felices pero
que se amen auténticamente para que ese
ser que pitón hacer en ese momento pueda
recibir todo el amor y toda la fuerza
que le pueden dar sus padres pero tiene
que ser de los dos Así lo creó el padre
por ello Es que en esta tierra pues no
nacen muy completos los niños con muchos
problemas
en propensos enfermedades porque al
hombre se le olvidó en la unión de dos
seres humanos era la fusión del amor
para que pudiera continuar la vida que
deberían de preservar ahora no siempre
se fusionan para tener un hijo sino pues
van a acabar teniendo una colección
enorme de seres que nacen de un mismo
cuerpo no es cuando se pide con amor que
nazca ese ser porque están fusionando
sus dos cuerpos y se están amando
intensamente
Deseando que continúe lo que son ellos
mismos porque nacer en un momento de
amor es lo más maravilloso que se puede
recibir
nacer en un momento de amor Es lo mejor
que se puede tener porque realmente Así
es como el padre lo quiso es una energía
maravillosa que puede hacer que esos dos
cuerpos se transmitan esa fuerza cuando
están unidos cuando sienten que Se
abrazan cuando sienten esa fuerza que
los está la alegría de saber que están
logrando amarse Eso es lo más importante
el amor el amor que proviene del ser que
les creó porque así como fue que él nos
creó a todos en un momento de fusión de
luz ahora todos tenemos que ser dignos
hijos de ese amor tan grande que la
oportunidad de existir Eternamente
dignos hijos de él por ello Ahora yo
quiero decirles que estamos hablando con
un ser que piensa
por lo menos y a los que nos están
escuchando están Aprendiendo a pensar y
están Aprendiendo a creer y están
Aprendiendo a escuchar que realmente el
padre ama a sus hijos y que no todo lo
pueden llamar pecado porque pecado es
como una falta grave de Unión hacia el
padre una falta grave en la que se están
ofendiendo unos y otros o cuando
realmente en vez de amor
Hay simplemente el deseo o hay
simplemente
hasta como dicen ustedes como vicio
el amor no puede ser así El amor tiene
que ser una función de Dos seres que se
encuentran para sentir ese amor Y esa
fuerza que el padre les dio para ser
felices y ser una sola persona
[Música]
por ellos que nosotros pues no conocemos
eso que hacen aquí que el divorcio que
yo te quiero y que te vas por tu lado no
nosotros cuando nos conocemos
y nos encontramos que seamos realmente
seres que podemos
entendernos pero lo más profundo de
nuestros pensamientos Es cuando
fusionamos nuestros cuerpos para poder
iniciar un tiempo en el que el amor es
lo que nos cubra porque no solamente es
para apropiar es para unir esos dos
cuerpos es para unir esas dos fuerzas es
para amarse intensamente para creer en
la vida que se puede tener para ser
feliz
cuando hay un amor auténtico hay paz hay
tranquilidad hay alegría
uno al otro se da todo lo mejor de cada
uno y en un momento determinado cuando
ya lo determinan Así es cuando van a
tener un ser que van a ser de esa fusión
de amor También planeado por ti no
así que ya nosotros les enseñaremos
exactamente cómo se hacen las cosas de
modo que no tengan que estar diciendo
que usan trampas y que les puede
lastimar su cuerpo no hay cosas muy
especiales la mente tiene tanto poder
que puede programar el cuerpo para
procrear como puede programar el cuerpo
también nada más para amar eso es algo
que aquí no se conoce
Y eso es algo que nosotros les vamos a
enseñar a todos los seres humanos que
nosotros vamos a llevar con nosotros a
esa luz Maravillosa en la que está la
vida
cuando ustedes vean ese nuevo amanecer
se van a dar cuenta que siempre es igual
el sol surge por la mañana y el sol se
oculta por la tarde y el sol sigue
existiendo y el sol sigue girando y el
sol sigue transmitiendo vida Pues así es
cada uno de nosotros Así es la mente que
en cada mañana puede surgir como un
pensamiento de fuerza que se puede dar a
sí mismo vida y como un pensamiento de
amor cuando sabe compartir todo lo que
puede sentir con los seres que les
rodean Entonces cuando se puede crear
vida alrededor suyo
por ejemplo aquí yo no sé los negocios
son solamente para ver quién tiene más
dinero
nosotros no nosotros es siempre la forma
de producir más de lo que se necesita
tener para poder tener su hogares
completos para que sus vestuarios sea
perfecto para que puedan viajar por todo
el universo ya no solamente viajar
dentro de su mismo planeta viajar por
todo el universo
todo eso se logra porque hay Unión
porque uno soportan una cosa otros
aportan otra pero esa forma de tener
aquí el dinero es una tontería muy
grande van a ver cuando nosotros les
enseñamos a convivir
a cosechar los frutos y tener realmente
un alimento sano
y a procrear con mucho amor para tener
unos hijos que realmente puedan ser
evolución ustedes se van a sorprender
Cuando vean lo que realmente es el poder
de la mente nosotros tenemos un poder
Más allá de lo que el hombre podría
imaginarse por ello tampoco queremos
impactar diciendo que podemos moverse el
planeta completo y si lo podemos hacer
podemos mover la luna podemos mover el
software en el sol si si se podría
imagínense que grado llegando su poder
pero no lo vamos a hacer porque todo
tiene que quedar como el padre locro
matemáticamente perfecto su giro
continuo en el que existe Todo lo que
tiene que seguir hacia adelante en todo
lo que su evolución Pero lo que yo
quiero pedirles es esto
crean en la vida que se les dio crean en
la fuerza que poseen crean en sí mismos
Amén
eso es algo que es muy importante
nosotros necesitamos que las parejas se
amen es muy poco los que vemos que
realmente saben lo que es en ese momento
en que se están uniendo que puedan
sentir esa fuerza que los pueda unir que
no siempre es para procrear tienen que
entender eso aunque no lo crean se puede
programar mentalmente cuando se desea
procrear y cuando solamente la fusión de
amor
es tan fuerte la energía que se lleva
dentro de su mente y se puede programar
perfectamente bien lo que se desee hacer
pero que esa fusión de amor sea perfecta
que se sientan una sola fuerza los dos y
que en el abrazo sientan esa
tranquilidad enorme de que realmente se
tiene el amor dentro de sí mismo
vamos entonces a enseñarles hasta Cómo
se deben amar porque eso es algo muy
importante
nosotros vemos que hay muchas parejas
que no son parejas aquí en la tierra más
o menos se comprenden más o menos se
unen pero no queremos ser más o menos
queremos que aprendan a conocer la
verdad por la que están unidos y que
aprendan a hacer una sola fuerza claro
ahorita para pertenecer
a estas meditaciones nos encontramos
aunque no siempre quiere la pareja estar
con el server dice que ama o te conviene
tenerlo para que le sirva es otra cosa
se unen luego las parejas porque ella
quiere que la mantengan o ahora ya no ya
ya los dos quieren que los mantenga el
otro y que además le dé lo que quiere y
además que sea como si fuera su esclavo
no vamos a ver parejas que realmente se
den todo el apoyo y toda la fuerza que
jamás se discuta sobre una cosa que no
puedan transmitirse con amor que pueden
hablar coherentemente
si yo les dijera que es difícil
encontrar una pareja sé que la tierra
Pues creo que sí se dan ustedes cuenta
porque los mismos que tienen ya su
pareja y que están preparándose no
siempre están de acuerdo no siempre hay
ese amor Y esa fusión de conocimiento
pero ya empezamos a ver parejas que lo
hacen
bueno de todos los que tenemos son pocos
no tenemos una cantidad como nosotros
quisiéramos casi todos tienen como quien
dice solos
si los acompaña el oro el compañero la
compañera pero no sé están esperando en
otro que sea un milagro para que lo
compensa y el otro se esfuerza por
tratar de convencer cuando se ha
convencido del respeto la vida que
muchas veces no le quieren respaldar los
seres de su familia entonces ahora que
estamos nosotros
encontrando personas que realmente
escuchan y que se están preparando y que
están meditando pero que sufren porque
no pueden hacer que la familia les puede
entender porque sufren porque les pueden
criticar y los amigos critican y les
dicen que están locos porque se van a
desnutrir porque les falta su muertito
en el cuerpo y que todo eso todavía los
tiene que estar como el desequilibrio no
preocupen no se preocupen por lo que
opinen y el compañero la compañera
ustedes demuestren de que se están
amando y demuestrenle que lo que acaban
de escuchar de aprender es algo que les
puede transmitir paz que la persona se
alteró mucho
pero con amor
tranquilícenlo y simplemente con decido
pero yo te quiero y deseo lo mejor para
ti como yo sé que tú puedes hacerlo para
mí si realmente nos comprendemos como
debemos hacerlo ya que nos unimos por
alguna razón no nos unimos porque sí te
acuerdas qué bonitos sentíamos cuando
decíamos que éramos novios y cuando
planeamos nuestra boda y Cuando sentimos
que flotábamos en una luna de miel te
acuerdas qué bonito y de eso cuando nos
tomábamos de la mano y el roce de la
piel nos hacía sentirnos Unidos te
acuerdas tú sigan Acuérdate que todo se
volvió hábito y costumbre mal hecho
porque debe de existir siempre es amor
de uno por el otro
todo eso lo que nosotros les vamos a
pedir y les vamos a enseñar a sentirlo
también
Recuerden el respeto a su compañero o
compañera es muy importante
conocerlo no contestarle como a las
palabras no está lleno de reproche
siempre
amarlo como es quiere decir que
comprenden que no ha podido encontrar
esas luz y esa fuerza que quieren tener
para transmitírsela no importa diles yo
te amo así como eres Ámame porque estoy
buscando la forma de ser mejor cada día
y mira yo estoy entendiendo esto que no
lo entienden ustedes sigan poniendo sus
mensajes y sigan meditando
Cuántos tenemos que realmente ya nos
sentimos orgullosos de lo que están
haciendo pues ya es un número regular
pero todavía no los vemos como parejas
que realmente se aman totalmente siempre
están discutiendo y si se siguen
acostando Juntos por qué roncaste Porque
te moviste Porque no sentí que realmente
sentí yo ese calor que transmite el amor
va cuando se vuelve hábito ya ni esos
disfruta
entonces lo que les quiero pedir es esto
también que se amen que estén unidos
si su compañero compañera todavía no nos
quiere escuchar Amén y transmitan en paz
es la mejor forma de poder hacer que más
adelante pueda estar dentro de esa
misión Yo sé que ustedes desean tener al
compañero compañera o a los hijos o
hijas que tienen Y que todos estuvieran
Unidos
respetando la vida y soñando porque lo
más hermoso que pueden tener ahora es
ese sueño increíble de vivir un cambio
ya no quieren estar en este mundo tan
emulsionado por la violencia no no no
quieren ver tantos dolor no quieren ver
tantos golpes no hay que ver tantas
enfermedades no quieren ver cómo se
odian entre sí los seres humanos porque
hoy las noticias pues es puro desastre y
ver sus películas es peor Entonces
escuchar a la gente cómo habla
otras personas sientes destructivo
Entonces ustedes van a dar el ejemplo y
se va a comportar debidamente y les van
a corregir cuando hablen mal de alguien
Mira vamos a ver esta parte que es buena
de su persona pero vamos a mejor
ayudarla no a criticarla vamos a tratar
de que también se supere
pero sí es verdad quieren trabajar no
van a ver que buen trabajo van a ser Van
a trabajar No nada más a disfrutar lo
primero va a ser en El sentir
orgullosísimos de que pudieron subir a
la nave Pero recuerda que se lo ganaron
que son personas que realmente lograron
esa fuerza para poder llegar al momento
en el que nosotros los tuvimos de luz
les damos toda la fuerza para que puedan
representarnos y ya después pues ya los
van a escuchar
es que hay algo que se piden
entrar a un hospital y acabar con las
enfermedades
no se imaginan lo complicado que es
hacer que se entiendan los seres humanos
que están internados en un hospital
están amargados tan dolidos tan enojados
enojados hasta con el padre y los
médicos están desesperados porque tratan
de encontrar la cura y tratan de
encontrar una droga maravillosa que los
pueda sacar adelante los médicos buenos
otros Ya mejor lo utilizan para ganar
mucho dinero pero esa gente muy buena
también que estudió para salvar vidas y
que quiere ver a sus enfermos salgan
adelante Entonces cómo les van a hacer
caso
de las llaves los van a ver diferentes y
yo les van a decir Ustedes son
contactados son de los que lograron
subir y bajar Yo también voy a querer
que sucede Esto bueno vamos a reunirnos
y en un hospital se puede llevar el
mensaje se puede reunir a los enfermos y
se les puede transmitir esa luz que
nosotros queremos darles y podemos hacer
que empiecen a sanar sus cuerpos
porque nuestra meta es que es tan
cortito el tiempo Perdón vamos a dejar
enfermos tal vez algunos pasen todavía
en rehabilitación
buscando paz en el nuevo amanecer pero
que ya estén sanos de mente de alma y
sientan el amor de todo su ser y la
convicción del respeto hacia la vida y
Ese es su propio ser
Entonces si lo que realmente desean es
ayudarnos
a rescatar a los hombres de su
ignorancia ayudarnos a rescatar a los
enfermos de su dolor ayudarnos y que nos
puedan escuchar yo nada más les digo
Prepárense y no se desesperen con las
personas con las que conviven a menos
como son
demuéseles que realmente lo que están
aprendiendo es a transmitir tan solo Paz
ámenlos sonrían
hábleles con calma con cautela
y muésel es el porqué están ahora ya
estudiando No que flote nada más y no
quieran Escuchar al contrario pero que
serán firmes y seguros de sí mismo para
que puedan atraer a la familia porque la
familia Por lo pronto ese problemita de
que esta es porque no quieres comer
carne es algo que sé que le está
causando muchos problemas pero se lo
demuestran y se los vuelven a decir con
toda tranquilidad
bien saben qué cuando los ven cambiados
cuando los ven hermosos rejuvenecidos
Entonces si ya les pusimos la trampa
principal a que como dicen ustedes a que
sí escuchan a que vamos a poder estar
todos Unidos porque van a quererse ver
como nosotros Tal vez un poquito de
envidia
te deseo de poderse ver rejuvenecidos
con su piel muy tersa con un hermoso
cuerpo con un hermoso cabello Pero sigue
siendo también la persona que conocieron
porque si no sé dónde salir Dónde está
mi pariente que era diferente a poco
vamos a quitar toda la personalidad sino
no los van a reconocer pero recuerden
esto es un hecho ya
están terminando sellar que dicen que se
está terminando la forma en que se daba
el mensaje grabado y no saben tenerlo en
continuidad A menos que hagan su
famosa grabaciones a que puede continuar
pero no ya lo que necesitamos es que
tenga nuestros mensajes
en tal forma que puedan estarlos
escuchando porque en sus mensajes llevan
continuidad a todos les llega para todos
es todos tienen que encontrar algo que
les corresponde sentir que es para sí
mismos
no es un bando que hayamos grabado ya
van más de 800 mensajes ahí encuentran
lo que están buscando ahí encuentran la
verdad
todos los días ponerse Escuchar
tranquilamente
media hora una hora
lo que puedan hacer dedicar para ustedes
mismos
recuerden los hemos creado para ustedes
para la humanidad no estamos dando
conocimientos científicos porque eso es
hasta que pasen a la otra dimensión
ahorita les dan estamos dando en
conocimiento lo que su ser su mente su
espíritu Quienes son como hijos del
creador Quiénes son como seres que
nacieron un día para hacer evolución
Quienes son para poder entender que se
pertenece un universo infinito
increíblemente maravilloso
que sí está habitado todo el universo
está vistazo no no hay planetas áridos y
que salen por ahí debajo de la tierra en
los monstruos muy extraños no eso no es
verdad claro que también los seres de
otros mundos dicen por el momento mejor
nos dejamos a la ignorancia no vaya a
ser que de veras se encuentre en una
máquina voladora que nos lleguen acá y
nos traigan su violencia Entonces si se
están reservando que cuando yo los
reciban es cuando van a poder entrar a
sus mundos y si se ponen imágenes que no
son ciertas en todos Hay hogares hay
pastos flores frutos animalitos hay
diversos
según el clima según la distancia que
tiene del sol ese planeta dándose a
conocer formas
inimaginablemente perfectas y hermosos
te van a decir cuánto tiempo perdimos
verdad
[Música]
haciendo que
nuestro cuerpo se enfermara por andar
consumiendo muerte y demás nos
convencieron de que esa era la verdadera
vida que teníamos que tener estábamos
convencidos
pero bendito sea el padre que nos manda
nuestros hermanos y bendito sea el amor
de nuestros hermanos que no se cansan de
dar de amar y de cuidarte en nosotros
Recuerden que si los estamos cuidando
protegense cuidar
no tengan miedo no no les van a atacar
no les van a saltar no les van a quitar
nada no les va a faltar nada por favor
confíen en nosotros
no les vamos a dar la lotería para que
no se descontrolen o que van a decir que
con eso comprarían muchas cosas en un
vehículo más adecuado
vamos a ver qué es lo que necesitan y es
lo que les vamos a dar pero ya es corto
el tiempo ya se acabó Vamos a disfrutar
de todo lo que existe para darselos a
ustedes con todo nuestro amor vamos a
trabajar juntos
ámense amen a su compañero compañera
amen a sus hijos aunque estén enojados y
no estén de acuerdo porque uno Sí y
otros no Pero véanlos como ese fruto
maravilloso que les dio el padre para
que pudiera haber una continuidad de
vida en ellos y que ustedes se lo están
proporcionando porque ahora los van a
enseñar a conocer la verdad por la que
somos
no duden no se angustien si estamos en
el último tiempo si Estamos ya
terminando
de grabar los mensajes
Pues cuántos quieren que pudiéramos
grabar más de mil pues si no los
escuchan porque dicen que son muchos
ochocientos imagínense nos seguimos pues
no van a escuchar pero creo que hay una
cantidad suficiente para que el hombre
aprenda a conocer esta verdad que
nosotros les traemos y que le llega a
cada persona dentro de su propio ser de
su resumen
amor es la clave refuerza solo con el
amor se puede vivir solo para el amor se
puede existir y solo es el amor el que
va a triunfar
por ello no piensen que falta tiempo
pero
sientan que si son vamos a decirlo
cierta privilegiados y que han sido
llamados para representarnos en esa
difícil misión esa gente buena ustedes
no traicionan usted no matarían un
semejante Ustedes han entendido
perfectamente bien lo que es el respeto
a la vida de los animalitos Ustedes han
entendido perfectamente bien que el
padre es tan solo amor y vida Ustedes
han entendido que a él se le ve como lo
más grande lo más hermoso y que nosotros
Nos tienen que ver como hermanos somos
iguales volvemos a repetir siempre lo
mismo somos iguales hijos del mismo
padre no somos diferentes
ámense amenos
pero yo digo que ya se acabó también el
tiempo de la espera estamos en el último
tiempo estamos en los últimos momentos y
ahora quiero que estén muy preparados
los que son pareja por favor
únanse más ámense más compréndanse
totalmente
respetense en todo sentidos
transmitense Paz no son muchas las
parejas que tenemos pero háganlo así y
todos los demás que ya son como están en
los mejores amigos por favor
respeto entre sí y mucha unión para
transmitir el mensaje estamos ya en los
últimos mensajes estamos ya
preparándonos para el gran movimiento lo
prometido se va vaya en ese tiempo y ya
ya es tiempo de que acabemos con tantos
enfermos con tanto dolor con tanta
violencia con tanto guerra con tanta
desilusión como hay en la Tierra
Entonces vamos
a impactar pero de una forma
impresionante porque realmente Ya
estamos listos
vivan tranquilos no más que puedan este
tiempo no desesperen pero ya tenemos la
fecha y ya estamos listos para todo lo
que les hemos prometido
la vida es algo tan hermoso y
maravilloso que ya queremos que le
empiecen a vivir la vida que ahora
nosotros les vamos a entregar soy el
maestro asen que con mucho amor Creo que
ese tiempo que no les daba yo un mensaje
quiero que esté totalmente Unido y
tranquilos que quiero que estemos en una
sola fuerza todos trabajando y que todos
nosotros hayamos recibido ya la alegría
de saber que no fueron bat y hemos hecho
por darles este mensaje Ya están listos
Bueno nada más hagan es un examen de
conciencia todos los días no me enojé no
guardé sentimientos no me alteré por
nada
comprendía todos los seres que me
rodeaban comprendo a todos los seres que
conozco no veo con enojo muchas de las
cosas que anuncian vamos ponerlas en
televisión Amor tranquilidad y paciencia
es lo que tienen que tener para
representa por ello recuerden estamos
listos están ustedes listos pero ya no
es casualidad que está acabando está el
material está acabando todo de la forma
en la que se empezó a hacer este mensaje
hace ya son 15 años de estar trabajando
ya es suficiente como para que se inicie
una nueva etapa un nuevo tiempo y sobre
todas las cosas que todo sea los que
transmitan el mensaje y que los escuchen
eso nos vamos a encargar nosotros Porque
va a ser un padre que les va a decir
gracias
por escuchar Gracias por amar Gracias
por ser hijos que realmente me siento
orgulloso de haberlos creado Gracias
porque no voy a perder a mis hijos
gracias a que existen ustedes Así es
como el padre les va a pedir que sigan
adelante pero Prepárense ahora si las
cosas van como dicen Ustedes muy en
serio Porque vamos a trabajar juntos Y
vamos a tener un triunfo absoluto en
esta misión
[Música]
se han dado cuenta
de todo lo que es nuestra preocupación
quiero que escuchen con toda Claridad
que los tenemos perfectamente bien
estudiados a todos y cada uno de ustedes
conocemos sus sentimientos conocemos sus
pensamientos conocemos las cosas buenas
y malas que pueden tener no más las
malas pero sí tiene de repente sus
arranques y sus dudas y sus problemas
pero
todo eso que les exponemos es porque es
muy importante que estén todos en
equilibrio les hemos llamado poco a poco
ya es un número bastante considerable de
personas que escuchan nuestro mensaje
con este número que está bastante
considerable nos sentimos orgullosos de
saber que se puede expandir nuestro
mensaje por sobre todo el orbe de la
tierra sé que se van a preguntar cómo le
van a hacer con los otros idiomas van a
ver qué maravillosa forma de tecnología
tenemos para que se puedan escuchar que
Recuerden que nosotros nos interesa la
humanidad no unos pocos como son los que
tenemos ahora en proporción a lo que la
humanidad pero ya sabiendo que están en
todo lo que es este de República
Mexicana
América del Sur El Norte Estados Unidos
Canadá hasta Alaska han llegado en parte
de Europa
Pues sí ya es un número bastante
considerable de lo que nosotros podemos
ya expandir nuestro mensaje
todo ser humano desea Esperanza
todo ser humano desea que sea cierto por
eso es que dicen que nos comprueben que
existen nos comprueben que están ahí
aquí vienen
a invadir la Tierra
imagínense quién va a querer ese pobre
planeta todo destruido aquí viene aquí
vienen estos seres que tanto se dice que
están llegando
y todos ustedes saben perfectamente bien
A qué llegamos y cómo es que vamos a
hacer que el hombre escuche un mensaje
de Esperanza como acabamos de decir sí
se termina una época se termina un
tiempo 15 años grabando pues es un buen
número de tiempo porque no se ha fallado
en una sola semana excepto cuando ha
habido algún percance pero han sido muy
pocos los que ha sido los momentos en
los que no se ha grabado el mensaje
entonces Si todos ustedes están
conscientes de que no sentimos
responsables en todos ustedes los
conocemos y los amamos por eso repetimos
muchas cosas que a uno les queda bien y
a otros no Pero quiero que estén
conscientes de que se ha llamado para
hacer algo muy muy fuerte y muy
impactante quieren trabajar va a cerrar
todo el trabajo quieren ver las naves
Interesante pero este al menos es lo de
menos es estar pensando subir a la Nava
no subir a la nave Claro que esos va a
llenar de alegría y tienen algo que
contar muy interesante y sobre todo que
se van a ver ustedes diferentes todos
van a traer el sello de que están con
nosotros a todos les vamos a dar algo
que
los como quien dice que los marque de
que están con nosotros Porque se van a
ver rejuvenecidos y hermosos y sobre
todas las cosas su paz interior que
tienen que transmitir y en todo momento
se van a convertir en maestros lo que
hayan aprendido lo vamos a fijar más en
su mente Nosotros sabemos que tanto han
escuchado y que se ha quedado grabado y
que no hay cosas que no se les han
quedado muy grabadas en su mente
nosotros Yo sé que ya penetre más sus
sentidos todo lo que escuchan por ello
hagan su meditación y no se preocupen si
creen que no se acuerdan bien de todo lo
que aprendieron ustedes están recibiendo
ya una fuerza muy especial que nosotros
le estamos dando por ello quiero que
todos aquellos que nos escuchan primero
que sean total y absoluta sencillez no
queremos líderes nuevos no queremos que
se pongan
a la cabeza diciendo Yo les voy a decir
como lo tienen que hacer creo que lo
hemos dicho bastante y nada más tienen
que compartirse lo que han aprendido y
mostrárselos a otros en equilibrio y con
amor para poderlo enseñar a otras
personas que no han tenido la felicidad
de escucharnos porque no han querido
Escuchar porque no les ha tocado porque
andan muy encerrados en sus problemas
sobre todo en sus resentimientos en sus
odios en sus miedos en
sentimientos que no son de amor así que
por ello si ustedes han sido llamados y
nos han correspondido mejor Prepárense
Ahora sí les podemos anunciar que
estamos al final de esta etapa de la
misión No que ya se van y ya entró el
nuevo amanecer con unos poquitos como
pensaban cuando dijeron que para el 21
de diciembre del 2012 con esos poquitos
ya estaban felices ya se iban y ya nos
iban a volver a preocupar por nada de lo
que pasaba en la tierra hay que arreglar
el planeta hay que recuperar humanos hay
que enseñarlos a amar hay que enseñarlos
a creer hay que enseñarnos a convivir y
a que el Señor nos ha pertenecer algo
muy grande no a una religión sino un
conocimiento no olviden que muchos dicen
pero es que mi esposa o alguien están
son católicos perfecto que sean lo que
quieran ser
porque nosotros no estamos cambiando los
de religión estamos dando un
conocimiento
un conocimiento profundo de lo que
representa conocer a ese padre que no
conoce el ser humano y a los grandes
maestros a todos les hemos dado lugar
que merecen tener han hecho un esfuerzo
muy grande por transmitir un mensaje de
amor a los seres que les han seguido ha
habido muchos seres que han hablado han
escrito han transmitido algunos Sí ya
los divinizaron que tampoco querían que
los divinizaran pero todos van ahora a
manifestarse en esta tierra y el ser
humano va a tener que entender que nadie
quiere poner una religión el
conocimiento es uno el amor es uno y
tenemos que tener solamente por Templo
del amor No lo olvide es un conocimiento
profundo de lo que representa a existir
y es un conocimiento profundo del que
representa ser hijos de ese padre que
ante todo está con todos sus hijos y a
todos por igual los ama