tiempo tan complicado está viviendo el
ser humano todo porque se realmente
Cuáles son las bases del amor para el
hombre es muy fácil matar derramar
sangre comer cadáveres y sentirse
superior a los
demás ahora están pagando su ignorancia
naturalmente Ya lo hemos dicho si todos
losas matan una cantidad de animales
impactante igan su
sangre además los arrastran en medio de
sus eses y de todo y luego ad después se
lo llevan ya empezando el est deacción y
los empiezan a quizar saben lo que
despide ese vor ahora no habían tenido
una pandemia como esta pero si han
estado enfermos que no ha surgido
enfermedad en la tierra no que hicieran
tanto ruido y que estuvieran cayendo
como
eh si puedan
así animalitos que están ya
fumigando así da la impresión pero lo
triste es que est ya est sucediendo
Recuerden que nosotros desde que los
iniciamos hablamos del respeto a la vida
ustedes escuchan al hombre no
Respeta a su propia madre bueno eso los
que están fuera de esto no pero lo más
importante es que quién sabe quién les
contó quién sabe quién fue quién les
convenció o si s porque desde la Biblia
y todo eso era lícito matar para
comer saben Cuántas Ángeles ha derramado
en el
planeta saben cuántos animales han
llorado su derrot
[Música]
y luego especialmente por ser animales
carnívoros los seres humanos hicieron
que los animales también se volvieran
animales
carnos lo triste es que este
desequilibrio total está llegando hasta
la
atmósfera son muy hermosos los seres
humanos ya inventaron como
destruir esas nucleares porque son
poderosos te dien que con el poder se
sienten superiores a los de al
poder están pensando que pueden destruir
lo que no construyeron están pensando
que pueden acabar con todo lo que existe
y que necesitamos hacer el hombre vuelva
a pensar Bueno no sé si algún día pensó
pero muchos s en otro tiempo
pensar Yo quiero pedirles esto
no todos edes están protegidos por
nosotros pero tenemos que hacer ver al
Hombre lo que está haciendo Ya están
listos ya se dieron cuenta que están en
un compromiso muy grande con nosotros y
como dicen todos sí maestro Pues dime
cuando yo feliz algo Yo quiero curar
enfermos Yo quiero ayudar
eh No es tan sencillo pero protegidos
por nosotros y con fuerza todo va es
diferente Así que yo les felicito porque
no han plaqueado a los que vion los
felicito más porque no creyeron eso de
que no se pueden acercar un ser humano
al otro ya todos están como apestados
Pues sí porque también el ser
humano ya está destruyendo pestilencia
con tener enfermedades provocadas por la
matanza de los
animales Así que ya estamos listos
ustedes nos van a apoyar ustedes son los
Ángeles panse orgullosos porque van a
ser los ángeles que no
represent momento las naves se están
viendo por todos lados hast
señor le cre de las naves ya la nave
grande que les hemos hablado la que
vamos a
subir Porque si dejamos Que sigan así
pues cuando mejor que vean Y si hay un
movimiento muy grande estos seres que
con todo nuestro amor venimos ayudar
esta humanidad Porque además el padre no
quiere perder a sus hijos los que nos
escuchan los que se preparan son para
nosotros los ángeles que van a poder
ayudarnos en esta difícil misión porque
vios como manos van a
recibir yo supe que supiste y vienen
periodistas y viene todo ya tienen
ustedes algo muy hermoso que contar
pero
adelante más Recuerden que el respeto a
la vida también es respeto semejante por
ello Es que hemos insistido tanto en
todos los grupos hay gente buena pero en
todos los grupos se critican unos a
otros ese es el problema que nosotros
hemos encontrado para poder darles a su
uniforme de ángel que listo para que ya
empiecen a trabajar no juzguen nunca a
un semejante y sean seres que en todo
momento amando padre existen porque aman
a los seres que les loan todos son hijos
padre todos y todos tienen que tenen la
oportunidad de volver a seres que puedan
prar y ustedes son los que nos van a
ayudar Así que yo les digo
pónganse a pensar que si tien un trabajo
alto Ahora sí les tenemos que ayudar Si
salen ustedes a la calle o se presentan
y Dicen esta pandemia viene por la
matanza de los animales se van a reí de
ustedes se la proteína animal hace mucha
falta cómo
creen por eso tenemos que apoyarlos en
todos sentido vamos a hacer cosas muy
importantes per yo quería voy decirles a
todos los que vinieron que vivamos d una
Lu muy especial y que se preparen muy
bien porque ya por tiempo todo va pasar
de un momento a otro los que están
interesados en escuchar este mensaje que
no pueden
venir recíbo con todo nuestro amor
porque todos aquellos que se han
entregado a escuchar el mensaje
practicarlo advierto no permitan en sus
grupos la menor crítica contra porque
eso es lo que rompe el equilibrio que
tiene que tener para ser representantes
con amor los hemos preparado y es el
amor que que triunfar esa difícil misión
era devolver al padre
estos est es un tiempo que el hombre va
a
recordar tod en los que vienen a ver
realmente lo que pueden hacer No creo
que queda muchos
tiempos Tenemos que tener liso planeta y
todo esto que está sucediendo Ahorita
estaba ya dicho noti el Apocalipsis
porque no todo bien pero ese es el
principio del fin yo quiero que todos
ustedes
te prepar
bien amando escuchando dándole
oportunidad a todo ser humano de
expresarse sin
criticarlos siempre Siendo una sola
fuerza hay un
padre hay un padre
únicamente está con todos sus
hijos hay un padre que está preocupado
porque está perdiendo de nuevo por toda
humanidad hay un padre que nos pide
todos los días que hagamos que sus hijos
vuelvan a pensar hay un padre amoroso
tierno
poderosísimo no usado su poder para
destruir o para castigar su poder lo usó
para crear para crear un universo
infinito para crearnos a todos los seres
sí y que existimos a todos nos dio la
oportunidad de ser sus hijos a todos nos
dio la oportunidad de creer de crear de
ser vida de
pensar porque una partícula de luz de él
es nuestra mente Por qué nosotros
evolucionamos tanto porque nunca amos
nuestra mente para destruir o para estar
haciendo daño unos a otros por fue que
cuando padre nos dio y habíamos logrado
vivir en equilibrio pudo confiar en
nosotros lo cono que sí queríamos seres
del universo esta historia ya la conocen
la repito quiero que se den cuenta del
Por qué se está seleccionando a la gente
que sa mal a la gente que es capaz de
escuchar a las personas que realmente
tienen deseos de vivir de darle un mundo
diferente a sus hijos a las personas que
tienen un gran
[Música]
corazón lógicamente tienen miedo están
angustiados y están preocupados por el
futuro de sus propios hijos se ha dicho
que es un tiempo nada más se ha dicho
que es un tiempo que se cumple el
planeta Tiene que alinearse y ya es el
tiempo
el planeta Tiene que estar limpio porque
ya se tiene
quear decir y el planeta Tiene que ser
un paraíso al pasar por de la galaxia
por ello ahorita nosotros
deos esto que está sucediendo es el
principio del
fin porque ya no podemos esperar
más eso no lo provocamos nosotros
provocó elombre su
ignorancia sus deseos de decirse que es
superior de poner el planeta inundado de
templos absente la
oscuridad Cuántos
rros Cuántos animalitos se sacrifican
diariamente cuánto dolor Cuánta agonía
Cuánta sangre derramada y luego además
[Música]
los cuántos seres humanos también son
destruidos en este tiempo y en todos los
tiempos cada vez que quieren ser
superiores a los demás matan
destruyen
odian despiertan el odio de los demás y
la sangre se derrama no solamente de los
seres inocentes que son los animales
sino de su propios human
esa sangre que ha regado el hombre en
todo el
planeta está despidiendo vapores y está
causando también no solo esta enfermedad
sino muchas otras que ya son
conocidas por ejemplo el
cáncer Cuánta gente ha caído con el
cáncer cuántos han fallecido por
[Música]
ese
terrible que sienten de perder su cuerpo
de llorar tanto su derrota y sobre todos
que caen en
eso es no se han dado cuenta planeta
lleno de seres que están llorando su
derrota es una
pandemia cáncer el cáncer se escucha por
toda la
Tierra en todos los lugares en los que
vamos ya están con niños jóvenes o
adultos más adultos sufriendo es
terrible enfermedad es tambén una plaga
eso también es una
epidemia provocada por el hecho de que
elom te gustó
matar más bien al hombre se le olvidó
pensar que no se mata
por padre y planeta de
todo lo que tenía que recibir el
hombre y llenó de animalitos que
mantenían el equilibrio de
esteo y este ser humano
tristemente pensar porque llegó un ser
la oscuridad convenceros de que para ser
poderosos tenan que matar derramar
sangre está por encima de todos su
hasta sus seres
queridos han visto Las Guerras Las
Guerras son algo escalofriante ver có
pueden dar orden de que maten a otro ser
humano que porque su enemigo nuestro
enemigos niqu se los presentaron y
tristemente se sienten orgullos de regar
la sangre de sus propios
Romos osos
porque pensando que son
superiores Porque creen que al matar al
de otro país con eso van a tener
poder así les dicen los seres que están
arriba arriba no sé qué pero está arriba
las cabezas de las seres que están en la
ignorancia Y entonces es lo
triste sangre se ha derramado durante
todos estos tiempos el hombre ha todos
los errores
inimaginables
ahora apagando las
[Música]
consecuencias el hecho de matar para
comer impregna el planeta de dolor
muerte estos virus que se fueron
desarrollando desde hace
tiempo están siendo parte ya de su
alimento también de lo que
respiran porque el aire está contaminado
también observen
ustedes como han hecho cosas tan
terribles como es el hecho el
petróleo era el amortiguador de la
tierra y con ell contaminan todo el
planeta los coches las
fábricas todo lo que se mueve más rápido
Está hecho con algo que está tambén
contaminando totalmente el aire
no sabe es como si lo dijera yo como una
novedad lo sabe Lu para ser más
poderosos han hecho pras nucleares
es contaminado forma muy seria el
aire todos los
planeta el
mar todo tiene
contamina aquello que lanzaron que
ABS como lo limpiaron se quedó flotando
en el
aire junto con todos los errores como
acabamos de decir todos los días
escuchamos el
amendo los animalitos
queant todos los días vemos como surgen
varios virus pero
este se formó una forma muy especial
pero no es solamente este que está
provocando lo que ahora el hombre está
sufriendo y ya
está Ustedes cayendo como moscas porque
no aprendieron a amar su
cuerpo no aprendieron a pensar a pensar
que el hombre que destruye se destruye
as mismo se les olvidó pensar se les
olvidó mal solido creer luego se aferra
que la Biblia por lo menos Ahí hay
algunos datos en los que dicen que vend
este
tiempo ya se c el tiempo ya estamos en
el principio del fin ya tiene que
limarse el
planeta pero Qué
tristeza este el hombre muriendo de
dolor estén cayendo tantos seres humanos
sin saber ni por qué
enfermaron que además están absorbiendo
virus nos han desarrollado estos más
fuertes saben quién hace esto un ser de
la oscuridad que se quiere llevar a la
humidad por
ello hemos pedido y hemos dicho y hemos
repetido deben respetar la vida porque
los pensamientos
contamina y lo más impresionante es que
precisamente no se dan cuenta estar
cociendo asando y
poniéndolo todos los alimentos un pobre
Nito que Proc
succión tiene que soltar todo este tipo
de virus que ahora ya si
montado como una venganza cont el ser
que está
destruido eso es una venganza del
animalito esos virus en alguna forma
fueron creados por estos seres humanos y
se
les ahora está
preocupados
[Música]
vacuna la vacuna vamos a empezar porque
la vacuna principal
es dejar de destruir amar su cuerpo
respetarse entre hermanos van decir eso
ya lo habemos oído cuesta mucho trabajo
necesitamos una inyección que traiga
algo que mate este
[Música]
virus naturalmente que puede haber una
inyección que en el momento determinado
los mate pero no detienen el
origen todos los días están
asando carne
cociéndolo los Lamento los animales que
suben hasta la estratósfera
mir Qué triste es para nosotros Escuchar
ese dolor ver esas matanzas tan
espantosas que hasta lasas casas
sacrifican a los
animalitos la
injusticia un serce que como los Data y
ahora ya se degeneraron
totalmente lógicamente la culpa del
virus los vampiros o los
murciélagos les echaron la
culpa Pero no es precisamente que sea
muy sano pero yo esto en su
función pueden acabar con tod acab con
el equilibrio que tiene la Tierra en una
forma especial Porque lo que realmente
contamina el planeta es el ser humano es
el ser humano que no sabe ni siquiera
Cómo eliminar hasta sus propios
desechos normalmente los echan en el
agua y van a dar a un río y caen al mar
todo eso está
contaminado per en esta ocasión yace
concentraron todos los virus sobre
todo losos es el infierno mismo creado
por el hombre porque se siente superi no
a los animales entre sí la
matanza es atac porque le van a quitar
el teléfono le van a quitar la cartera
porque por cualquier cosa o porque
quieren ser Superior eso porque
aunque declarada la guerra como lo han
hecho sí está en guerra sí
[Música]
está están cometiendo todos los errores
invisibles que puede cometer aquel ser
que dejó de pensar porque el pensamiento
fluye de su mente y si es contaminado
también contamina el
aireando
por ello Nosotros hemos hecho un mensaje
largo donde va incluido todo lo que tien
que aprender Nosotros hemos procurado
preparar esta ad Misión y mucho amor con
un maestro que nos enseñó más de lo que
se imaginan que aquí lo veneran no saben
ni que no má lo ponen en la cruz y caen
de rodillas diciéndole sálvame
ayúdame Dame pero ni siquiera entienden
la razón por la que tuvo es dolor tan
grande que quear para que
noara nuestro
maestro es el brazo derecho del padre es
la energía Más allá de lo laed imaginar
la gran madre ya lo hemos
repetido con la gran madre se mete el
ser humano no es digno de veneraciones
porque tuvo
hijos único podemos decir es que no los
tuvo si los hubiera tenido Desde cuando
la maternidad es un pecado H habido má
jes pero
ya ya no vamos a poder esperar más
afortunadamente ayuda que en este estado
de miedo que no escuchar nada de que van
a lograr encontrar
un líquido mágico que van a inyectar a
los seres humanos para contr
contrarestar esto que hab hecho consigo
mismo con el planeta mismo el hombre
peró brazón El Hombre se siente superior
dice que piensa mejor que los animales
es verdad el animalito piensa mejor
porque el animalito no se destruye entre
ellos Claro si hay animalitos carnívoros
porque el hombre degradó el planeta por
eso se va a
acabar yo nunca han visto un animalito
que
mate la sangre y entrega la sangre por
todos lados el ser humano esa sangre
regada
también entra proceso de putrefacción y
desarrolla muchos virus y en esta
ocasión tanta matanza tanta carne tantos
sacrificios es como sian
concentrado un virus que quiere acabar
con la vol Y saben quién dirige todo
esto un ser que
se un ser que le quiere quitar a sus
hijos
un ser que se ha reconocido como el
mismo Satanás un ser que pudo haber sido
lo más
grande El poder del universo un ser que
tener
Mentes estén siguiendo que los enseñó
matar derar sangre comerse los
cadáveres lo Siguen con tanto
entusiasmo Entonces ya le dicho al padre
ot que para m otra manida que se va a ir
al lugar en que
ex vamos a
intentar vamos a hacer algo que tenga
que impactar Claro si salen a predicar y
miren
escúchenos analicen lo que está pasando
Todo lo que hace la perfección para que
el que
busca
es como si se H concentrado varios virus
y formaron una especie de
una una rueda por too
planeta pero si dicen eso no les van a
hacer caso Entonces qué Vamos a hacer
mostrarnos Ya empezar las naves apcer ya
la ide que
toones van a robar o de que son dees o
que son
eh todo lo que se pueden imaginar seres
que hasta insectos forman para matar a
este inocente inocente puro ser que
habita en esta tierra que no se les
ocurre
pensar los niños son muy
importantes losos que nacio en este
tiempo ya son por el futuro
hay nios queos padres
Como qué le pasó perdió totalmente la
razón la locura es universal en todo
hay
locura
trar una posim mágica que puede evitar
que este
virus se pueda
desacer porque lo están abrigando todos
los días todos los días matan todos los
días
cocen los cadáveres para comérselos
todos los días se están alimentando de
muerte todos los
días como ya lograron concentrar
virus Enma tan fuerte eso lo hace tambar
de la autoridad no crean ustedes que
solito el hombre con todo lo que ha
hecho porque quiere quedarse con esta
humanidad por ello nosotros avisamos
recuerden cuánto tiempo tenemos
enseñándolos a amar su cuerpo amarse
entre hermanos a que se desira una
energía pura una energía de amor que los
envuelve a todos
no permitan que también se destruy
recuerden vuelvo a repetirlo porque ha
sucedido mucho se destruyan
[Música]
critic
fuerza ustedes nos van a representar Ya
lo hemos dicho si nosotros aparecemos
nosera a ustedes van Escuchar cualqu
contact que lo pruebe Lama la atención
periodistas si quieren saber más y
quieren entender y si los vamos a apoyar
los van bajar de la nave si los vamos a
apoyar en que V el cielo pasan naves
como si fueran coches eso es el
plan a poco como a poco creen mal que
nosotros no tenemos una forma de hacer
algo impacte
tanto
[Música]
ser
Lu van a querer sacar sus armas
nucleares sus aviones todo lo que tienen
para atacar a los que vien a atacar
cuando se den cuenta que no es verdad y
que ni siquiera pueden tocar una sola
nave Y que además no la pueden alcanzar
por la velocidad o también no se
desaparece en otra dimensión ya lo han
visto persiguen un una nave se
desaparece en sus
ojos Porque todos los seres que vienen a
ayudar esta tierra tienen ese poder de
manejar las energías y de manejar los
trios sobre todoas las cosas de ser
seres que en todo momento han
evolucionado tanto que vienen con la
mayor cantidad de conocimiento para
ayudar a este inocente ser humano y se
perdió en nada se perdió en el no puedo
se perdió en el No creo y se perdió en
pod pueden ser felices pero ya lo saben
hemos seleccionado con un solo cuidado
en esos días ofrecieron con el maestro
Jesús por ayudar y se le dan cuenta que
todos los están sos seleccionados
ninguno está buscando poder
ninguno está diciendo que va a ser
superior no falta que quiera subirse su
pedestal di que tiene todo el
conocimiento el contacto más
importante ustedes se dan cuenta que no
es verdad todos los que hemos
seleccionado paraos son
iguales nada
más ese pequeño problema evita que est
ya en función total lo que nosotros
hemos
preparado Pero s sentimos una gr ilusión
pensando que realmente tenemos van
representar pero se van a poner a buscar
a ver si es cierto que el virus está en
la sangre derramada a ver si es cierto
que el virus está en la sangre del
hombre que come más carne a ver si es
cierto que el virus aparece por todos
lados aparece porque es una pandemia lo
que es el ser humano como pandemia es
matar para comer intoxicar su cuerpo
intoxicar hasta los cuerpos de sus
hijos y luego como están regando la
sangre todo eso vuela y todo eso está
pinando hasta la atmósfera de
todo el hombre no
se de que haciendo tanto daño a su
propio mundo y a sí mismos es como está
trabajando para Ed que Ah quiere
llevárselos a todos según él según
nosotros vamos a arrebatar
lasas porque nosotros no podemos quitar
el Lied Así que tiene que escucharnos y
trabajar con
nosotros voy a pedirles a ustedes que
naturalmente van a preguntar por
pandemia Qué es lo que está pasando es
castigo de
Dios castigar desapare la humanidad un
soloa
pero
padre van a decir el hombre mismo Está
destruyendo aire la tierra todo lo que
tiene planeta los alimentos contaminados
el hombre vi medio de la sangre de
muerte de los cadáveres y se los está
comiendo como quieren tener vida si
empiezan a comer su muerto y luego
fermentar el fruto y bien cayeron en la
trampa porque fruto
fermentado daña el cuerpo del
hombre entonces entra esa
podredumbre con el alcohol no es que el
alcohol mate eso sino que el alcohol
hace que se vaya destruyendo más rápido
el
cuerpo nosotros tenemos que hacer un
llamado muy fuerte Porque el padre no
quiere perder a sus hijos sigan pensando
en ese padre amoroso que no quiere
perder a sus hijos y si les hemos
llamado porque ustedes saben amar los
van a representar no olviden eso cada
vez que nosotros hemos
aparecido de rodillas ya nos por
arcángeles o dioses
tenemos como ustedes un montón de
nombres
extravagantes pero escuch ya no queremos
pasar como una
aparición sino que ya se
cuenta el padre está con todos sus hijos
que nos ha pod
en un día podos la
tierra un día no cambia el ser humano
entonces ahí tenemos es
problema así que tenemos que extender el
mensaje todos los que están con nosotros
tienen que hablar temor que los razones
que vayan a un Razo que
vayan no pueden ver hasta el desecho del
nombre excusado por ejemplo
la cantidad de virus que se desarrollan
dentro del cuerpo cuando
est todo eso está
contaminado todo está contaminado
todo pero las queer matanza de uno al
otro de los seres humanos
afortunadamente ha habido bues pero
muchas veces se queda lación
encima pilotes
la piedra que son los que tienen que
limpiar entonces toda esa contaminación
absorbe la misma
tierra Cuántas guerras
cuza cuánto dolor en la
tierra
dems están ahora perdiendo suad de vida
con ese terrible cáncer es que están
descomponiendo vida
la cura la cura
empieza
respetar
respetar Llamar
padre pensando que puede ser
hijos hemos cado personas que han venido
con este terrible cáncer Y ahorita no le
tanta importancia es una
pandemia por todos lados se escucha y
hayer en los hogares que hay cáncer en
los hospitales pero como esto sí parece
que lositos fumigados que están cayendo
uno tras otro ya les entró miedo
entonces lávense las manos
e no se saluden enciérrate a piedra y
lodo casa está contaminando
todo es acá cuando encerrarse y losos
están en el aire
penet
entonces estar
protegidos tener una cúpula
que
no aumenta más la población que nos
escucha seguimos cubriéndolos con laula
para que
nada se muchos muchos los seres humanos
est siendo Prados para ver de la Tierra
ese lo va a ver vamos a limpiar la
tierra y vamos a como quien dice a lavar
hasta los cimientos de la tierra el mar
hay que tificar
[Música]
totalmente ciel está contaminado las
nubes han cargadas de per cosas que son
desagradables por ello yo les digo no no
piensen es una pandemia que que van a
encontrar en una cbeta que van aar a la
gente con eso ya no vamos a desarrollar
esos no tienen que entender que lo está
fabricando el ser
humano de los por todo lo que ha hecho
ahora sí ya se concentraron es como si
se estuvieran vengando por lo que han
hecho pero quién está detrás de todo
esto un ser queora quedarse con esta
humanidad Recuerden que les dije que
también está el ya El anticristo que ya
está trabajando con un grupo de
poderosos Y entonces San más
armasan exista más el veneno del alcohol
la
matanza las drogas con las drogas s
están acabando con la voluntad de los
hombres porque eso
está
destruyendo jenes y a los adultos tod
los que pued agrar entonces se asustan
porque ahorita están cayendo como si
fueran
moscas todos los días todos los días
estendo y Siguen trabajando en
contra la vida de su propio mundo en
contra de
el futuro de susos Así que ustedes no
ustedes entendieron y están protegidos
su cúpula no pueden
contaminarse no permitan que les
ha miedo porque
debilita pi que en todo momento han sido
llamados para pertenecer a la gran
misión
de pero esta epidemia que
suceder es epidemia
pandemia con mucho
am vamos a
trabajar es un padre que está esperando
quear esos que
no creo yo que hemos hablado mucho de
todo lo que tienen que hacer para vivir
felices para poder tener salud y para
que el hombre pueda vive en
paz sabemos muy bien que quien nos
escuchan No los escuchan los demás
sabemos muy bien que quienes tienen
deseos de trabajar para ayudar a los
enfermos tampoco los escuchan sabemos
muy bien que no hemos podido hacer que
les crean simplemente por las palabras
entonces hemos dado ya por un hecho que
tenemos que darles armas más fuertes
tienen que ser las naves tien que ser
que suban imagen tienen que verlos como
contactados se van a ver como soldados
de nuestro Jesús tenemos que
hacer escuchar y esta pandemia crece y
crece y crece ya queremos que se carue
por ello todos aquellos que están con
nosotros pueden hablar pero no les van a
hacer más caso que los que tengan cerca
o se van a reír también los familiares
Ay como crees que un animalito te va a
formar esa pandemia no van a encontrar
la vacuna s con una probeta y un
[Música]
liquidités una extensión total de todo
el planeta provocado porque todos los
días están
matando están cociendo la carne están
asando la carne y además se están
matando tres todo eso
provocación y todo eso provoca que el
aire esté totalmente adecido luego sigu
probando sus bombas nucleares entonces
estas
radiaciones han sido tremendas para
poder tener en equilibrio el planeta y
ya sacaron el petróleo t presumen de que
tiene algo de petróleo pero ahí es donde
está estamos evitando los terremotos que
podrían venir porque falta la motivador
de la tierra todos los volcanes activos
todo está mal en la tierra no es
solamente esta pandemia que están dic
que muriendo bueno partiendo muchísimos
seres humanos estamos controlando los
volcanes estamos controlando todo porque
sería el fin de todo pero sin hamos
recuperado a tantas almas como son las
que padre quiere que recuperemos ya que
todos sus hijos Así que yo les pido por
todo mi amor escuchen su mensaje ya ya
no es un juj ahora s se dieron cuenta
que sale de sus manos y de toda su
fuerza el poder acabar con este tipo de
dolor lo que está viviendo el ser humano
cre que con el pánico y encerrándose í
los virus que no pueden entrar van a
tocar la puerta o qué no están en el
aire entran por todos lados
No no es encerrándose y no se lava con
agua y con jabón todo lo que han hecho
se lava con conciencia de lo que han
hecho se evita que siga regándose la
sangre pero tenemos que ha muy
impactante para tener todo esto así que
mejor todos los que nos escuchen a
prepararse muy bien Ahora ya lo más
importante lo tanto
est que sean nuestro representante que
se han
escuchado padre velvo insistir como
siempre no quier sus hijos que
mat