cuando nosotros vemos que se forman y se
forman grupos de estudio nos da mucha
entusiasmo verlos
pero dentro de cada grupo no falta que
se empiecen a hacer intrigas chismes me
refiero envidias y cosas por el
estilo no podemos ver la unidad que
queremos no olviden el ser de la
oscuridad está luchando por desbaratar
que estamos
haciendo cada vez que empiecen a atacar
alguna persona diciendo que hace cosas
malas no sé de qué le encuentran cada
vez empiecen imagínense unos seres
bastante
desagradables mandando imágenes para
evitar que estén unidos en este momento
esto que les digo está sucediendo en
todos los
grupos están buscando la forma de
separar
de que ya no crean por ejemplo el ruido
que se hizo de que
si hoy iba a mañana iba a haber
una un montón de naves pero así por
miles Sí
están no se ven totalmente
todavía pero naturalmente lo hicieron
como si ha mucho ruido sin explicar que
algo tan grande tiene que está
sucediendo fíjense todos los
observatorios los han cerrado no ha de
ser porque eh No pasa nada sino porque
están encontrando ya los miles y miles y
millones de naves que están circundando
la
tierra entonces están
temerosos ya vieron que en Estados
Unidos ya están formando un ejército
para combatir a los aliens ya todo está
en
movimiento siguen creyendo que el mal
está en otros planetas no en este aquí
puros Santos que barar se les brilla
labola a todos Entonces cómo pueden
pensar que vienen de otro mundo a hacer
daño a llevarse la riquezas de la tierra
yo n más les hago una pregunta a los que
dicen eso Cuáles riquezas el mar todo
contaminado los
volcanes activos ya en punto de erupción
las montañas en donde había metales ya
los vaciaron y el planeta está
reventándose con el peligro de
una catástrofe ya general Por qué Porque
el hombre sigue destruyendo todo lo que
está en esta tierra y además extraer el
petróleo ha causado una debilidad
tremenda a este planeta que debería de
estar en equilibrio el petróleo era el
amortiguador de la tierra no es verdad
que huesos fósiles ni tienen un
Manantial en el centro de la tierra
produciendo petróleo Ya se está acabando
pero no es que estuviera No más porque
sí el padre no creó nada
equivocadamente el padre le dio a todos
los mundos lo
mismo todos los mundos tienen
eh montañas llenas de sí oro plata o
todo lo que puede ser útil el uranio
todo porque lo utilizan debidamente en
todos los
mundos están ya listos para el gran
movimiento del cambio de dimensión en
todos Hay riquezas y el petróleo sí lo
tiene y lo tien para mantener el control
y equilibrio de los planetas Eso era lo
que tenía que hacer el petróleo aquí
aquí pero lo sacan para enriquecerse
unos pocos para contaminar el planeta
hasta lo más profundo del planeta está
contaminado y todos los rincones de la
tierra Porque lo que quema el petróleo
contamina el aire y todavía dicen que
viene los extraterrestres a quedarse con
las maravillas de este mundo pues ya ni
ni las pirámides podrían cargar
naturalmente son totalmente rbles por
algo por algo se hicieron así son
indestructibles pase lo que
pase porque son puertas dimensionales
por donde salen y entran los seres que
han estado en evolución durante todos
estos tiempos en todos los lugares donde
hay pirámides hay puertas dimensionales
y hay muchísimos lugares en los que hay
hasta paraísos que hemos formado no
creen solamente como esta Silas del
planeta tierra hay otros lugares muy
hermosos por ello Es que les decíamos
que hay en Perú en las casitas aquellas
están hasta arriba per se fueron al
cielo son puertas dimensionales aquí
cada pirámide tiene puertas
dimensionales en Egipto que
según lo que dicen que era tumbas
faraónicas no es verdad son puertas
dimensionales pero en todo el mundo hay
más pirámides que van a ir surgiendo
porque naturalmente se fueron
construyendo para tener todo listo para
un gran movimiento que tiene que tener
la tierra para este cambio que se está
iniciando naturalmente el hombre al
activar el cordón de fuego está
provocando terremotos está provocando
que ya no haya estabilidad en la tierra
los volcanes están en una actividad
terrible
por sobre todo las energía nuclear que
le han metido a la tierra Entonces los
volcanes están activos vean el popocat
sigue echando fumarolas pero ahí está un
equipo de seres que está controlando que
no explote porque no crean que es uno eh
son varios si logran ver la cantidad de
naves que entran y salen es porque
tenemos el poder para controlar que no
venga una mortandad terrible a toda esta
zona la falla de San Andrés Ya esta
abriéndose y habría una cantidad enorme
de destrucción de temblores y de
mortandad ahí estamos también en todos
los lugares donde el hombre está hay
destrucción en todos los lugares donde
el hombre está estamos nosotros pero ya
se les acabó el tiempo al ser de la
obscuridad vamos a trabajar juntos como
nunca ahora sí viene el
movimiento No todo lo pueden ver los
hombres a simple vista Por qué Porque ni
siquiera entienden Quiénes son Por qué
nacieron Y por qué viven en esta tierra
mucho menos van a entender que todos los
demás planetas están en equilibrio todos
no hay uno solo que no tenga vida
únicamente vida dentro de ellos
equilibrio amor Unión Y entonces por
ello
todos los planetas se están uniendo en
grupos así como quieren hacer aquí un
ejército que dice que para combatir a
los aliens Ellos están haciendo
ejércitos para proteger lo que quiere
hacer el mal con este planeta para
evitar la
alineación para que revienten todos los
planetas para que acaben con la
esperanza de una vida nueva Pero
afortunadamente el padre nos ha dado un
poder inaudito y estamos trabajando
Entonces todos desean que ya en esta
fecha se iban a ver miles de naves ahí
están sí las han visto todos los
observatorios las han visto son millones
de naves no miles circundando la tierra
pero están todos listos para el gran
movimiento que tenemos que hacer por
ello si formamos nosotros grupos que
puedan hablar en nuestro nombre que no
nos en porque a nosotros nos ven como
los arcángeles hay que caer de rodillas
ante los arcángeles no en otras
religiones somos dioses pero no se trata
de eso se trata de que entiendan que el
padre no abandona a ninguno de sus hijos
y nos ha pedido que salvemos este mundo
de su destrucción y estamos trabajando
como nunca así que no inventen historias
de que vienen los alien y les van a
hacer No sé qué cosas a los Pobrecitos
inocentes seres humanos que no hacen
ningún daño y que viven en una paz total
y llegan unos malvados a quitarles su
paz se les hace lógico que el hombre no
puede pensar y darse cuenta de lo que ha
hecho con su mundo Así que yo les pido a
todos ustedes los que escuchan porque se
ha extendido el mensaje que estén
tranquilos ya está sucediendo lo que
anunció chico Javier están de naves ya
moviéndose en toda la tierra Ya está
listo el movimiento y ya estamos
Empezando por favor los que se están
uniendo para estudiar cuiden mucho Esa B
la costumbre que tienen de estarse
criticando entre sí de no haber unión se
los digo a todos los grupos no con alg
especial siempre no falta el que meta
cizaña y a ver a quién le hacen daño y a
ver en qué forma los pueden separar por
favor si
fuos nosotros los que los llamamos es
porque les encontramos cualidades que ni
ustedes mismos se reconocen Así que lo
que necesitamos importantísimo es la
unión entre todos El amor tiene que
triunfar y nosotros representamos al
amor del padre que en todo momento está
esperando que nosotros salvemos este
mundo que padre tanto y estos humanos
que no quiere perderlos
cuando ustedes están
pensando si va a suceder o no lo que es
la salvación del planeta Pues yo creo
que Entonces ustedes pensarían que
realmente Es real el Apocalipsis y que
se va a acabar el planeta que las
condiciones en que está tendría un fin
del mundo pavoroso porque el hombre
destruyó su propio mundo la vida de este
planeta se va a salvar pase lo que pase
nosotros tenemos la obligación de
rescatar la vida de este mundo de poner
este mundo en órbita para pasar a otra
dimensión y de que se salve todo aquello
que pueda ser salvado de los humanos por
lo menos Esperamos que no se vayan a la
oscuridad porque es una cantidad
bastante fuerte de seres están
trabajando para ha ser de la
oscuridad esperamos hacerlos
arrepentirse por ello se está uando
tanto que miles y millones de naves a ve
era Bueno atemorizar un poquito pero
naturalmente van a empezar a sacar sus
armas y van a empezar a atacar y van a
empezar a decir que los poderosos los
perfectos son los seres de esta tierra
yo
quisiera este momento en el que están
pensando realmente será real realmente
están aquí nuestros hermanos realmente
nos van a rescatar realmente nos van a
dar una vida mejor Será posible porque
no los vemos nada más nos platican y
cada vez que dicen que llegó un ángel de
hac una historia muy
extraña Será cierto
Bueno yo les tengo la buena noticia de
que sí es cierto de que estamos listos
por millones no crean que miles unos
poquitos aquí otros poquitos allá somos
millones de seres que vamos a rescatar
este planeta de su destrucción y
quisiéramos con todo nuestro amor
rescatar esta
humanidad no queremos
perderlos hemos estado en todos los
lugares de la tierra naturalmente en
todos lados hay gente
buena también ya hay una depravación
terrible ya el hombre no sabe respetar
la vida de nadie no respeta la vida de
sus semejantes no respeta mucho menos
Claro la vida animal el hombre le gusta
la sangre le Dora muerte que está
despidiendo todas las matanzas que están
haciendo pero hay un padre uno solo el
más grande que pudiera existir pendiente
de que este planeta no está allí de que
esta humanidad pueda aún ser rescatada
porque naturalmente el alma no
desaparece el alma es eterna y todos van
a pensar naturalmente que se van a
quedar como angelitos etereos o o vienen
los seres oscuros se llevan de las almas
Negras pero que no queda nada
No todos estamos listos para rescatar a
casi toda la humanidad porque decimos
casi
Porque hay lugares en los que no podemos
creer que hayan caído en ese esa forma
de existencia de depravación de horror
de drogas de alcohol de armas de
sacrificios humanos porque se asustan
mucho que dicen que aquí en Las
pirámides hacían sacrificios humanos Eso
no es verdad Pero qué tal lo está
haciendo el hombre en este momento
matando sacrificando
comiendo cadáveres en una cantidad
impresionante y es por ello que nosotros
les decimos si nosotros nos quedamos
tranquilamente observándolos no dura el
planeta para fin de año ya no quedaría
absolutamente nada entonces piensen en
la premura que tenemos de rescatar este
mundo piensen en un padre que ama a
todos sus hijos por igual así sea el más
malvado así sea el más depravado así sea
el ser de la oscuridad el padre ama a
todos sus hijos porque es padre si aquí
hay
humanos que saben amar a sus hijos con
malos pasos imagínense ese padre de
grandeza que los crea a todos para que
fueran
felices para que disfrutaran de su
creación para que pudieran encontrarse
con sigos mismos para que pudieran ser
creadores en todos sentidos para que
pudieran sembrar cosechar y convivir con
los animalitos que todos tienen una
función específica para mantener el
equilibrio total de cada
mundo el equilibrio quiere decir que
nosotros sabemos que cada animalito
tiene su función lo hacen Pues casi
automáticamente no están razonando Están
defendiendo su especie
y ahora están tratando de sobrevivir
porque el ser humano dejó esta tierra
estéril para el amor estéril para las
siembras estéril para sobrevivir en él
quién lo hizo los hombres que se les
olvidó pensar y aceptaron como guía al
ser de la muerte el ser que tiene
dominado esta tierra Por ello yo se los
dijo Creen ustedes que se habla de si se
haa de que en otro tiempo aparecieron
los ángeles y los arcángeles y no sé
pintan un Dios que nunca ha existido
porque ese Dios que pintan con cierta
maldad no existe existe el amor solo el
amor solo la vida solo la grandeza de
quien creó este
universo y que está pendiente de todos y
cada uno de sus hijos tiene tal poder
que no crean ustedes que va a
seleccionar unos pocos y va a ver si
puede oir escuchar a otros no el padre
los escucha a todos que no sepan
escucharlo es otra cosa pero él llega a
todas las Mentes transmitiendo vida pero
tristemente se ha bloqueado esa voz de
amor de
tranquilidad una voz de poder Así es
como se les maneja el ser de la
oscuridad ofreciendo poder hacer sentir
grandes porque son los que más destruyen
haí no lo sentir lo más grande que pueda
existir porque van a tener todo el oro
posible que puedan acumular en otros
tiempos decían que se juntaban cofres de
Lajas que todo eso se lo han acabado y
podían ser muy ricos y ahora pues un
papel ahí pintado es el oro con el que
pueden sentirse
poderosos haciendo tanto daño matando no
solo Las Guerras Ahora parece una guerra
sin cuartel contra el mismo hombre por
la venta de las drogas las drogas ya
llegaron a un extremo tal que los mismos
humanos se están destruyendo a sí mismos
porque ya no tiene ningún sentido ya no
sienten ya no aman ya no están pensando
en ese momento Quiénes son los
trastornan
totalmente los inventos el hombre logró
para se supone ganar dinero pero que
están siendo manipulados por el ser de
la oscuridad por ello a él se le venera
en todos sentidos y nosotros les estamos
enseñando a amar a respetar y amar al
padre
venderá sin confusiones amando
únicamente por ello nuestra búsqueda ha
sido
minuciosa todos aquellos seres que están
escuchando el mensaje son seres que
nosotros elegimos con sumo cuidado
porque saben pensar porque quieren amar
quieren vivir mejor aman a sus hijos
aman a sus
padres y naturalmente quisieran vivir en
paz pero son contados los grupos que
pueden estar en equilibrio y son muy
grandes los ejércitos del mar ejércitos
tales como ha sido en la guerra que
mataban sin ninguna forma de amor a sus
semejantes inventando sacrificios
impresionantes inventando una forma de
destruir un país completo haciendo un
daño impresionante no crean que sus
películas lo dicen todo ha sido peor de
lo que están viendo pero el ser de la
oscuridad se cree triunfador y nosotros
por ello llegamos por millones con un
poder
inaudito para apagar esa Furia este ser
que se domina que ha dominado a la
humanidad Cómo logró hacerlo fanatiz
estándolo y haciéndolo sentir que hasta
el que le dije un templo tiene que ser
un ser
poderoso recuerden así como vino nuestro
maestro que dijo que con toda sencillez
estaría entre los hombres y con toda
sencillez en una forma triste dejó su
nombre grabado en la mente de los seres
humanos no lo hizo porque era El faraón
o era el gran Rey él que llegó con todo
su amor
enseñar aceptó el sacrificio para que no
lo olvidara Qué triste que lo recuerdan
porque fue sacrificado como si de veras
todo fuera sacrificio sangre muerte
es terrible que hayan formado una
religión pensando que pueden ser
superiores
Porque la sangre del maestro lavó todos
los pecados y eso saben ustedes que no
es posible pero su enseñanza va a salir
con más fuerza como nunca y es por ello
que nosotros con todo nuestro amor
estamos trabajando para que se escuche
un mensaje que tan solo des esperamos
Yo quisiera que alguien que se crea muy
sabio encuentre errores en lo que les
hemos dictado o enseñado algien que se
siente superior a los demás y va imag un
templo
diferente pueda ser el que pueda
encontrar que no es el amor el que rige
en este momento cuando nosotros
solamente enseñamos al ser humano amar a
crear y a creer y a hacer
vida que se logra filtrar los seres
oscuros en los grupos de amor que hemos
formado pues ya les vamos a decir que ya
se rechacen todo eso porque son personas
que están en la búsqueda de encontrar la
felicidad de estar con nosotros y se ha
llenado de ilusión la idea de subir a la
gran
nave eso va a suceder no vayan a pensar
que nás les estamos contando un cuento
bonito para que sientan entusiasmados y
estén buscando en el cielo en dónde
están en dónde llegan a ver yo ya vi una
luz muy grande yo ya un día vi un
gigante y otra vez vi unas naves no se
imaginan lo que nosotros tenemos
preparado para sacudir hasta humanidad
porque lo que queremos es que rechacen
totalmente todo aquello que es muerte
porque el ser de la oscuridad se va para
ello sí tenemos todo el
poder podemos llegar Tom malo con
nuestras propias manos la forma en que
nosotros tenemos para trabajar y en
vincios con todos sus seguidores pero
habían de oír al padre padre fin amor
por siempre diciendo son mis hijos
traten de rescatarlos no quiero
perderlos un día los creé para que
fueran grandeza un día los creé para que
disfrutaran de mi creación un día los
formé para que fueran Unidos entre todos
y cada vez se vieran más bellezas los
lugares en los que puse la vida un día
yo logré llenar los mundos de vida ahora
es triste Pero afortunadamente es
solamente un mundo en que ha caído en
Las garras del ser de la oscuridad que
sí tiene su propio dominio s tiene su
pequeña galaxia sí tiene planetas que ha
dominado ha convertido en un lugar
terriblemente lleno de oscuridad o sea
de tinieblas con todos los que han caído
odiando odiando odiando según ellos
queriendo matar ya no tienen a que matar
porque el espíritu no lo pueden destruir
pero naturalmente Aunque este ser se
haya apropiado de tantas almas el padre
todavía piensa que algún día se cansarán
dejarán de sentirse orgullosos porque
está poder porque este ser de losal Les
enseña a creer en el poder si logra en
cierta forma un poder que ahora está
utilizando para dominar a todos aquellos
ilusos que han caído en sus trampas
cuando les enseña a fabricar el alcohol
y ya después vinieron con tod su fuerza
las drogas y naturalmente perdieron
totalmente su forma de pensar y se
convirtieron en esclavos
este que quiere dominarlos a todos y
llevárselos a sus dominios si ustedes
ven casi lo logra ahora ya están los
jóvenes bebiendo vendiendo del alcohol y
sa todas las cosas y lo más triste como
no encuentran Esperanza como el mundo se
está cayendo de destrucción entonces
cayeron en las drogas para creer que con
eso se elevan Al infinito y con eso ya
van a ser más fuert y van a ser
poderosos los jóvenes están cayendo en
todo aquello que es destrucción de sí
mismos y de su propio mundo si pudieran
hacerlo pero no se los vamos a permitir
pues todosos jóvenes los tenemos que
rescatar que por lo menos se vayan a
otra dimensión que no se vayan a la de
la oscuridad tenemos que rescatar las
almas de quienes pensaron si se drogaban
iban a volar iban a hacer aves iban a
ser eh No sé Reyes príncipes de de no sé
dónde porque con eso no van ucando con
la droga y después caen y ya no pueden
dejarla porque el dolor de su cuerpo es
insoportable y quedan totalmente atados
algo se los destruye por ello dgan una
cosa no creen que este mundo ya necesita
ser
rescatado no creen que es justo que la
gente buena pueda encontrar el camino
para ser feliz no creen que es justo que
ya trabajemos para que los niños tengan
un mundo diferente no creen que es justo
que tengamos un solo templo templo cel y
por amor Nos vamos a trabajar mucho
mucho más de lo que ustedes no se
imagina es el amor el que
va
y no lo
olviden es el amor el único puede
triunfar amor hemos puesto todo aquello
que puede ser vida y todo aquello que
puede hacer algo muy grande como es el
padre la palabra más fácil de mencionar
es el amor por ello al Padre le hemos
puesto el padre
amor yo creo Y si ustedes se han dado
cuenta de lo triste que está sucediendo
ahora en esta tierra triste para la
juventud triste para no pensar en un
futuro prometedor triste porque ahora sí
ya no hay un solo gobierno que puedan
sentir que tengan confianza en él triste
porque el hambre está por todos lados
triste porque no hay justicia no hay
justicia en ningún lado todo proviene
del deseo del Oro Así que sé muy bien
que aquellos que nos escuchan pueden
trabajar intensamente no se angustien
por el oro nosotros les damos lo
necesario para vivir pero sí vamos a
sero prometido todo está listo como
nunca nos hemos sentido presionados
también para darles a todos lo prometido
un mundo nuevo un lugar en el que se
pueda vivir un mundo adaptado al sistema
Planetario adaptado a esta galaxia y que
ya nunca más van a poder destruirlo
porque vamos a Cerrar todas las puertas
por los que entrre al mar lo vamos a
enviar a sus dominios pero imagínense
todavía el padre dice Algún día algún
día lo recuperaré pero que no se venga a
meter aquí porque nos está costando
muchísimo trabajo Poner este planeta
norce evitar su destrucción evitar que
con sus bombas acabarán con todo lo que
tiene vida evitar todo lo que han hecho
en contra de su propia hermandad pero
unos seres
humanos pero encontramos gente buena
encontramos personas que buscan una
verdad y que no se dejan llevar por
ningún fanatismo sino que están
trabajando para cumplir con lo que les
hemos pedido por ello vuo
insistir el ser de la oscuridad está
intentando poner dudas está intentando
separarlos está intentando ver que va a
poder evitar que siga creciendo esta
hermandad que nosotros hemos logrado
porque ya es un buen número pero
nosotros queremos que sea el planeta
completo y la humanidad entera la que
pueda escucharnos
poder tenemos y si lo vamos a poder
hacer ular mente el hombre se va hacia
lo
espectacular un verdadero acto sin sense
de poder luces por todos lados y que se
vayan viendo que en ningún momento les
van a hacer el más mínimo daño que tomen
confianza de que todos los seres que
llegan a otros mundos vienen ayuda de
esta tierra destruida viene ayuda de esa
humanidad sin esperanza vien ayuda para
que ya H pueda encontrar esa verdad que
tanto anela tener me refiero a la gente
buena a la gente normal no lo están
enloqueciendo porque quieren ser lo más
poderoso que pueda existir y que traen
un ser oscuro adito su espalda por qué
Porque además todos ellos deben confers
el veneno del alcohol y además ya ya
toma sus drogas y han
enloquecido pero siempre en lados hay
gente buena
sencilla triste porque ya no sabe que
desde para el mañana y ya no saben si
valió la pena tener hijos para un mundo
en que no hay
esperanza y es por ello que hoy Yo
quiero pedirles a todos que por favor
con todo mi amor se los vuelvo a pedir
manténganse Unidos ya no se dejen llevar
por yo les voy a decir como usted lo
mencion por chismes
innecesarios ya no critiquen ya no
juzguen ya manténganse Unidos porque
nosotros estamos siendo los triunfadores
para encontrar gente buena como ustedes
gente que sepa amar gente que tenga la
esperanza de darle mundo nuevo a sus
hijos y de poder pisar un mundo en el
que no exista ya el le Dora muerte no
exista ya la sangre derramada Y que
además la contaminación desaparezca
porque nosotros vamos a encargar de
limpiar totalmente este mundo yo soy un
maestro que con todo su amor les pide
que nos escuchen protegidos están todo
aquel que esté con nosotros está
protegido día y noche a todas horas nos
comprometemos a mantenerles toda la luz
posible nos comprometemos a proteger
en todo lo que necesit pero nosotros
hacemos el compromiso ustedes háganlo
con nosotros por favor que sea el amor
el que triunfe que sea el amor el que
los mueva y que sea la esperanza que van
a ser Los Pioneros los reconstructores
de este mundo tan destruido porque nos
van a ayudar y van a aprender una
tecnología impresionantemente moderna no
creo que lo que tiene ahora van a saber
lo que limpiar los bares van a saber lo
que es volver a poner las riquezas que
sacaron de la tierra van a saber cómo se
cierran las grandes grietas que han
formado con todo su destrucción de las
armas nucleares van a saber lo que es
una verdadera Unión de un ejército que
está dispuesto a todo para devolverle al
padre a sus hijos y van a ver que los
hombres van a quedar impactados y van a
querer saber qué está pasando entonces
no es cierto que vienen los aliens a
matarnos sino que vienen nuestros
hermanos a ayudarnos a reconstruir
nuestro
mundo Esto es lo que ya empezó a suceder
no crean que apenas va a sueder estamos
trabajando en todo lo que representa la
tierra y estamos viendo que sí vale la
pena seleccionar gente buena Aunque
todavía caigan en un error terrible es
el de la crítica el de juzgarse uno al
otro con errores por
favor no juzguen a su propio hermano
ámenlo como es y comprenda compré a sí
mismos y manténganse en equilibrio Ya
estamos listos Ya se está timando todo
ya están las naves trabajando ya se ve
todo el cielo cubierto aunque estén
tapando como dicen tapan el sol con un
dedo Porque todos los aparatos que están
la cantidad de naves que hay nos están
bloqueando para que el hombre no se
entere que realmente ya son millones y
millones de seres que vienen a trabajar
por esta humanidad si fueran malos no
quedaría absolutamente nada de este
planeta ya hamos abrasado con toda la
humanidad todos sus inventos de que
vienen o sal si se los llevan ya se
hubiera sucedido sin embargo estamos
depend
esta tierra estamos defendiendo estas
almas el padre matando no quiere
perderlas este día quiero que lo vean
como un día maravilloso no olviden de
observar el ciel no olviden ver las
estrellas no olviden estamos aquí y que
naturalmente no vamos a asustar vamos a
empezar a mostrarnos con más fuerza pero
para quienes ya están trabajando con
nosotros tenemos una agradable sorpresa
porque van a poder subir a la granada
que tanto hemos prometido y van a ver la
cantidad de
sedes que estamos trabajando para esta
humanidad unos muy altos como nosotros
hay otros más altos todavía que son los
Gigantes y otros pequeños pero con un
poder inaudito para poder ayudarnos en
esta terrible tarea que tenemos de
reconstruir este mundo el ser de la
oscuridad logró destruir con junto con
la inocencia o más bien con ignorancia
que ha tenido el hombre de creerse El
ser más poderoso único como creación
único como ser puede pensar porque dicen
que los seres de otros mundos no piensan
si es que los Hay puros monstruos puras
cosas inventadas por el ser humano que
as el ser de los para que lo hagan creer
así hemos visto que hay seres buenos
hemos encontrado que seres que buscan la
paz interior hemos encontrado personas
que sí voltean su mirada al cielo y de
andarle mundo mejor a sus hijos hemos
encontrado gente honrada pero honrada en
serio que es incapaz de quitarle lo que
es suyo hemos encontrado gente deseosa
de ser parte de lo que representa la
evolución de este mundo naturalmente no
es toda la humanidad pero con los que
tenemos vamos a motivar a los que
queremos Llamar hemos encontrado gente
que Escucha y se mantiene en paz no
falta que lleguen ser oscuro les haga
decir que aquella persona no es digna de
su amor o tonterías que están surgiendo
No acepte nada que sea crítica o
destrucción estamos listos
orgullosos de saber que nuestras
selecciónes de la humanidad no nos
estamos equivocando son gente buena
deseosa de encontrar la paz y de ver en
este mundo un futuro que si desean para
sus hijos para que valga la pena haber
sido padres y haber tener una familia
que van a poder formar con toda la
evolución
increíble porque cuando ya estemos aquí
ándes van a viajar otros mundos van a
conocer la Inmensidad del universo que
el padre creó por ahora con que conozcan
su mundo reconstruido va ser suficiente
a que vayan conociendo este sistema
Planetario y ya después a extender todo
su luz y su conocimiento para que
conozcan todo lo que representa esta
creación del padre Más allá de lo que
hombre se imagina la ha desarrollado de
tal tamaño que no tiene fin por ello lo
creo en un infinito que no tiene
fin su principio puede ser que si el
padre sepa Cómo se inició todo esto pero
es un infinito que no tiene fin y
seguirá creciendo y seguirá llenándose
de vida y seguirá creando al padre más
vida sigue y seguirá el triunfando
Porque el padre si es ambicioso quiere
tener muchos muchos hijos que puedan
disfrutar de lo que él puede
dar y también muchos hijos que no
conozcan la muerte que no conozcan que
le Dora muerte que se mantengan Unidos
que trabajen juntos que se den luz todos
los días y que se den cuenta que era
fácil mantenerse tranquilos y Unidos no
son tantos ahorita pero quisiéramos
extenderlo en todo el planeta vamos a
lograrlo ya logramos se empiece a
extender el mensaje ya lo pasaremos
otros idiomas y ya se podrá vivir ese
último momento de Esperanza de esta
humanidad porque tal vez el mal logre
llevarse algunos Pero esperemos
simplemente depositarlos en un planeta
que esté todavía en esta dimensión para
que sigan Aprendiendo a encontrar su
verdad por la que existe yo
creo que puedo decirles que ya es el
tiempo el amor es el que va a triunfar
El amor es lo único que puede tener la
fuerza para que Este planeta vuelva a
ser lo un día fue cuando el padre lo
creó porque a todos sus hijos les dio su
luz a todos sus hijos los ama y a todos
sus hijos les dio esa partícula de luz
para que pudieran pensar y amar Entonces
el padre tiene la esperanza de que le
devolvamos estos hijos que am tanto
ustedes lo saben bien en esta tierra
hasta para amar al padre se han dividido
ya no saben qué nueva religión poner
para someter a sus semejantes pero ya
tiene que haber justicia y amor en todo
lo que se va a lograr por ello lo único
que pedimos es manténganse Unidos
respétense unos y otros no estén
imaginándose que hizo o no hizo la
persona la que quieren criticar
Dejen de estar juzgando cada acto de los
seres que están en sus grupos
manténganse tranquilos el tiempo se
cumplió y el tiempo es
hoy cuando nosotros
[Música]
decimos el tiempo se cumplió es porque
el tiempo se
cumplió pondremos orden Paz tranquilidad
amor vida y en este momento en el que
están escuchando un mensaje que tanto
han esperado por favor manténganse
siempre observando el cielo y
observándose a sí mismos díganse que ya
tienen Paz entre ustedes díganse que se
aman realmente no nos dig nos
equivocamos al seleccionarlos por favor
con todo mi amor les pido yo soy un
maestro al maestro al lestro que he
querido ver que exista ya la fuerza el
orden y el amor en esta tierra El amor
nos va Nos va a unir solo con el amor
triunfaremos
mantengase tranquilos y Unidos y ya
llegó el momento de trabajar
intensamente porque la paz reina en esta
tierra y vuelva a ser un paraíso como el
padre si para
ustedes un mensaje es algo para
levantarles el
ánimo quiero que se digan voy a vi lo
que nos están pidiendo vivir es lo más
hermoso que nos pudo dar el padre vivir
existir ser eternos Vivir para amar
vivir para crear vivir para soñar y si
este ser de la oscuridad cree que puede
destrozar todo lo que el padre creó está
equivocado porque por algo el padre nos
dio Tanto poder poderosos somos más allá
de la imaginación del hombre pero no
sometemos ni quitamos el libre albedrío
y es por ello que hemos trabajado
intensamente para seleccionar las
personas que puedan representarnos
porque saben estudiar y escuchar vamos a
hacer algo que realmente sea impactante
vamos a trabajar juntos vamos a poner un
sueño en la mente de cada ser humano y
vamos a decirle al padre que sí vamos a
ser triunfadores el amor es lo único que
puede darle la fuerza y solo con el amor
Vamos a de vivir para ser seres que
puedan encontrar en esta forma de vida
la eternidad de felicidad y de calmas
para nunca más caer en las redes de este
ser de muerte que hizo que Este planeta
se convirtiera en un infierno parecido
al lugar en donde él está pero vamos a
librar una batalla sin cuartel para
ayudar al padre recuperar a sus hijos
vamos a ser una sola luz y vamos a estar
Unidos que con el amor se triunfa y con
el laor se puede lograr lo que nosotros
nos hemos propuesto dar que tengamos
muchos muchos seres que escuchen que
aprendan a amar que estén unidos Unidos
vuelvo a repetirlo ya no quiero volver a
oír que están criticando y están
teniendo opiniones erróneas de sus
semejantes nadie tiene derecho a juzgar
a nadie ni tampoco se juzgan a sí mismos
no sean tan crueles pero por favor solo
con el amor se puede triunfar y vemos
con dolor que les quede ese defecto
estarse criticando entre sí estar
sugiriendo opinando de lo que debe de
hacer o no hacer una persona que está
dentro de lo que llaman sus grupos y
sobre todas las cosas Si son familia y
si tienen deseos de ver ese nuev
amanecer que tanto les hemos prometido
por lo menos compórtense debidamente
no juzguen absolutamente a nadie ámense
como son y Prepárense que las cosas
bienen muy muy grandes y muy hermosas y
nunca hemos dicho que nos equivocamos al
seleccionar a quienes saben amar a pesar
de sus errores son personas que dentro
de sí mismos llevan el amor y quieren
trabajar para es difícil misión ya les
hemos dicho difícil porque se el nombre
pensar no haying un juego es triste ver
lo difícil que ha sido darle al padre la
alegría de saber que sí encontramos
muchos seres humanos que pueden
encontrar la felicidad amándose unos a
otros y preparándose para esta gran
misión que nos hemos propuesto ser
triunfadores pase lo que pase así los
seres de los que estén trabajando con
tanta fuerza nosotros tenemos que ser
Entonces los que vamos a quitar si
quieren un poquito libre albedrío
impresionando que de veras vean que es
cierto que estamos aquí y que quieran
aprender y poquito temor no les hace
ningún daño Así que vamos entonces a
estar Unidos y a preparar con mucho amor
esta misión el padre Confía en nosotros
para que sea un triunfo y el amor se el
que venza en este momento en el que la
tierra está en peligro de su extinción
no va a haber extinción no hay fin mundo
no va haber nada de lo que han
pronosticado solo va haber amor
reconstrucción unión entre los seres de
otros mundos y los seres de esta tierra
unión entre todos porque sabemos que así
el ser más malvado va a cambiar cuando
vea las naves y cuando vea que en ese
momento bajan seres que viene a
ayudarles a vivir que se olviden Ya de
tanto oro y Tanto poder que nada les
deja sobre todo no les da la paz ni la
felicidad por ello si ustedes están
dispuestos a trabajar con nosotros
quiero que estén muy Unidos y que nunca
más vuelvan a decir que tienen el poder
para criticar a sus semejantes tiene que
ser personas íntegras amorosas con todos
los seres que conocen y respetarlos
porque todos los que nosotros hemos
seleccionado son seres humanos que saben
amar saben escuchar y para nosotros son
Mentes que tienen un fuerte lazo con el
padre porque por ello les elegimos
seamos una sola fuerza todos juntos y
que sea el padre que se enorgullezca en
nuestra labor ayúdenos ustedes
comportarnos y haciendo las cosas como
le hemos pedido ante todos estos más de
1000 mensajes que hemos puesto para que
el hombre pueda encontrar esa verdad que
tanto desea tener y saber que s va a
poder conocer un planeta que será un
paraíso y una humanidad podrá ser
feliz