para quienes vienen hoy
con tanta Esperanza con la ilusión de
que por fin ya vean las naves de que por
fin se vea todo lo que hemos prometido
de que ya acabe su angustia de que
acaben sus deudas de que acaben los
problemas que han tenido de que todo sea
como se los hemos contado les tengo la
buena noticia de que efectivamente
estamos ya en el último tiempo pero
último no crean que es a ver si un día
de estos saber cuánto tiempo puede pasar
efectivamente ya llegamos a un número
pues bastante considerable de mensajes
que cualquier persona que los escuche se
puede dar cuenta que son nuestros
amigos no hemos repetido Aunque hay
algunos temas que en cierto momento si
hemos hecho hincapié en ellos que es
cuando sabemos que no se han dado bien
cuenta de lo que nosotros estamos
anunciando
o de lo que les pedimos para que
mantengan sobre todo el control de sus
emociones cuando hablamos del control de
las emociones
Sé que es difícil
realmente están rodeados de personas que
no creen que no escuchan que tienen
miedo que están angustiados que están
agresivos y que quieren que se les dé
pruebas si realmente no están locos los
que están creyendo en algo y parece
intangible pero que no lo es O sea no es
intangible que hemos hecho por ello
curaciones que el hombre no puede
realizar pero no es la parte más
impactante que hemos dado porque
nosotros hemos creado un mensaje que es
imposible que un ser humano no pudiera
crear un mensaje que lo lleva todo
se habla del Amor al padre se habla de
lo que ha hecho el hombre con su mundo
se habla de lo que nosotros hemos hecho
con nuestros mundos se habla de lo que
es el universo y sobre todas las cosas
que sepan que el universo es infinito y
en ese universo infinito habitan tantos
seres
que ahora preocupados por este pequeño
planeta que pone en peligro una
alineación están llegando también a
ayudar
muchos dicen yo no veo las naves bueno
por un lado se están viendo en otra
dimensión Pero por otro lado estamos
mostrándonos en una forma en la que se
te encuentra que realmente sí existen
seres están llegando a la tierra para
poder decirles que ya es tiempo de
cambiar que ya es tiempo de vivir que si
nosotros no estuviéramos aquí este pobre
planeta totalmente destruido podría
estallar no quedaría pero un fragmento
yo creo toses percibían por el espacio
Pero lo único malo es que
contaminarían el espacio y harían mucho
daño también a la alineación de los
planetas por ellos que nosotros no
podemos
decirles que no importa que lo revienten
recogemos las almas que saben amar pero
no saben ustedes Cuántas tenemos
Porque Recuerden que las dimensiones a
las que pasan muchos de los que han
partido están en la misma tierra no gran
se van a un lugar muy lejano en la misma
tierra están las dimensiones y están los
lugares en los que se están preparando
Quienes se han ido y sobre todas las
cosas que necesitaban a poder
manifestarse a sus seres queridos
la vida es el regalo más preciado que el
padre nos entregó y aquí en la tierra no
han apreciado lo que es la vida aquí en
la tierra piensan que traten de
sobrevivir
cuando los van a matar
sienten terror porque no saben qué va a
suceder después de esta vida
muchos piensan que ahí termina todo lo
que pudieron haber hecho
otros tienen miedo porque no saben si
realmente existen otras dimensiones Y si
realmente existe el cielo y el infierno
del que tanto le hablan de las
religiones
la religión es marginaron a dos cosas
cielo infierno
en el purgatorio también
porque porque ahí quedan las almas que
no pudieron lograr su evolución total
pero que están pasando algo está muy
extraño como lo pone porque los pone los
pobres almas en medio de un fuego que no
existe son efectivamente almas que
quedan vagando
quedan totalmente Sin rumbo fijo pero
nosotros los vamos a rescatar para
pasarlos a un planeta en tercera
dimensión para que vuelvan a empezar Van
a decir que ha habido personas que pues
no tienen culpa de lo que les ha
sucedido que murieron en algún accidente
o que los mataron injustamente
todos esos si nosotros los tenemos
clasificados y naturalmente les tenemos
que dar otra oportunidad
pero la cosa es que ya estamos listos ya
es el momento y es el movimiento ya
estamos preparados y somos millones
millones de seres que llegamos en ayuda
de esta humanidad millones de seres que
vienen a ayudarnos a reconstruir el
planeta millones de seres que no quieren
que Este planeta estalle porque causaría
un caos en todo lo que representa la
alineación que ya está sucediendo
el amor del padre es tan grande que
sigue pensando que le recuperemos a sus
hijos
qué les dio mente para pensar él es yo
mente para creer levemente para saber
que existen Entonces por qué no la usan
para buscar dentro de su interior esa
voz que les puede hablar del amor esa
voz que le estoy de hablar de la vida
Esa voz que les puede decir que sí
existen por algo muy grande que puede
suceder ya que es el tiempo de que por
fin Despierten de este letargo en el que
ha vivido el ser humano en el que no ha
podido encontrar su verdad
hemos visto que muchísima gente está
siguiendo los mensajes están esperando
fechas están esperando que ya exista
todo lo que les hemos prometido están
Mirando al cielo y se desesperan porque
no encuentran otra cosa que no sean
nubes que naturalmente cuando sacan
fotografías con cámaras especiales están
saliendo muchas figuras y están saliendo
muchas naves también pero no hay lo que
esperan esperan el movimiento fuerte
esperan el movimiento de nosotros
esperan que ya nos manifestemos y Espera
que ya les rescatemos De tanta
injusticia y tanto dolor y de tanta
enfermedad
para acabar con las enfermedades Pues sí
va a estar un poquito arduo porque
realmente pues son muy pocos los que
vemos que no están enfermos pero sobre
todas las cosas tienen que entender qué
es lo que les ha enfermado y tienen que
escuchar todavía el mensaje entonces
estamos listos para el gran movimiento
por ello Es que hemos llamado a las
personas que realmente sabemos que
tienen un don divino y que saben pensar
porque han llegado con el entusiasmo de
haber escuchado un mensaje de esperanza
lo han captado
se han dedicado a estudiar se han
dedicado a buscar una respuesta a sus
inquietudes y sobre todas las cosas ya
no se siente que pertenecen a una
religión sino simplemente a un
conocimiento profundo de lo que
representa existir Y de lo que
representa ser hijos de un gran padre
que les creó es por ello que nosotros
estamos listos para algo muy hermoso y
muy grande muy doloroso para los que
pierdan hacer es que tal vez se vayan a
la oscuridad pero por ahora a los que
estamos llamando pues no no tienen
parientes de Gran maldad que vamos a ver
si se pueden todavía rescatar muchos de
los que son ya verdaderos asesinos que
son posesiones impactantes porque el mal
ha poseído a tantos seres humanos que en
mi cuenta se han dado piensan que un
poseído
es el que este está gritando con voz
ronca y retorciéndose y diciendo soy el
demonio Pues sí llega a ver de esos pero
es cuando algún espíritu maligno trata
de lucirse con la posición que hizo pero
son pocos la mayoría han tomado a los
seres humanos para hacerlos trabajar en
contra de todo lo que es la vida y para
poder hacer que el planeta pudiera
reventar y llevárselas almas que son tan
codiciadas por los seres de la oscuridad
para poder poblar Aquel lugar
horriblemente oscuro al que van a
regresar
naturalmente creo que ya se les olvidó
de lo que representa vivir en un lugar
oscuro pero cuando llegan ahí es cuando
van a decir creo que entonces si nos
perdimos de algo porque estábamos en un
planeta que tenía vida y nosotros nos
dedicamos a quererlo convertir en un
planeta como el nuestro y naturalmente
ese padre del que nos hablan
tiene un ejército que le ha dado mucho
poder y que lo va a evitar
por ello yo les digo que nadie diga no
pasa nada
están sucediendo cosas inauditas que
ustedes todavía no pueden ver del todo
pero las cosas están ya listas para el
gran movimiento es de un momento a otro
estamos ya como hemos dicho varias veces
en los últimos mensajes
No es que no tengamos nada más que decir
sino que ya está el mensaje dicho de lo
que tenían que aprender ya después van a
aprender
tecnologías y van a aprender cosas
impresionantes sobre lo que representa
la mente lo que representa el tener este
telepatía y representa el hecho de saber
utilizar su ser para ser parte
de lo que es la evolución
pero por el momento lo que teníamos que
enseñarles está puesto en estos mensajes
y lo que tenían que aprender ya está
dicho entonces
saben ustedes contar
cuenten el tiempo tan corto que se van a
sorprender de que de un momento a otro
todo lo prometido empieza Estamos ya
terminando de dar el mensaje que tanto
vio su anunciado y estamos ya listos
para recuperar todavía más humanos o sea
los que no se escuchan van a ser
escuchados y vamos a lograr recuperar
todavía más humanos pero no tenemos todo
el tiempo del mundo ya es el tiempo ella
se acorta el tiempo y todo tiene que ser
tan rápido que ustedes mismos se van a
sorprender de lo que somos capaces de
hacer con el tiempo Entonces si que han
escuchado
se han preparado y llenos de Esperanza
están tratando de encontrar dentro de sí
mismos esa fuerza que despedimos sigan
adelante y siganse preparando y ahorita
vemos aquí Pues un grupo bastante
numeroso de personas que llenos de fe
están Aprendiendo a amar como nosotros
les hemos enseñado vamos entonces a
iniciar ese tiempo nuevo y Prepárense
muy bien porque ya llegó el tiempo de
iniciar todo lo que hemos anuncias
es porque
es y
Quién es el ser que existe para poder
pensar
Qué es y quién es
el ser que pudo ser creado por un gran
padre para poner en su mente todo
pensamiento que pueda enseñarle a
evolucionar
Qué es y cómo es un ser que piensa tiene
que aprender a reconocerse como un ser
único especial
creado por alguien tan grande que ahora
está pensando en todos y cada uno de sus
hijos
Cómo conocerse como parte de la creación
simplemente saber que con la mente se
puede formar todo tipo de sueños y de
ideales que se pueden realizar
con la mente se puede formar todo
aquello que se desee tener
Solamente se puede formar un sueño que
se puede materializar porque se tienen
las manos para crear y se tiene un don
divino que es el de poder expresar lo
que siente para poder unirse a otros
seres humanos y juntos poder formar
algo que se llama Unión en grupo para
poder crear algo que les pueda dar la
evolución
para poder crear Qué es la evolución
hay que estar conscientes de que se
puede tener toda esa fuerza dentro de sí
mismo para volverlo realidad todo
aquello que pueda ser un sueño
cuando se entorpecen esos sueños porque
se cruzan pensamientos de dolor de
angustia de temor Entonces ya no se
puede llegar a hacer lo que se desea
hacer ni se puede entender qué es lo que
se puede realizar con esa mente
poderosísima que les entregó ese padre
creador del universo
Por qué les digo que es poderosísima
porque aquí en la tierra no pueden
sentir toda la fuerza que tienen Porque
se han confundido
que han llorado porque han destruido
porque han vivido en medio de la sangre
vivido en medio del dolor que han vivido
en medio de la traición entre hermanos
porque han buscado el poder un poder que
jamás han encontrado porque lo que
quieren es ser superiores o semejantes Y
ese es el error más grande que puede
tener un ser que piensa creer que puede
ser superior a los demás Cuando a todos
el padre nos dio lo mismo para ser
evolución
por ellos que tienen la tierra han
perdido tanto tiempo
buscando lo que no es vida
deseando ser lo que quieren ser pero sin
serlo totalmente y haciendo cosas
inauditamente terribles que los ha
destruido que los llena de angustia Que
no les puede dar la paz que tanto desean
tener
hemos buscado en todos los puntos de la
tierra seres que realmente puedan pensar
Hemos llegado a cada lugar en el que
existen grupos que pueden reunirse para
ahorrar para buscar
para desear en una forma u otra conocer
a ese padre al que invocan de una forma
u otra le han puesto varios nombres a
ese Dios que todavía no pueden conocer
porque no se han conocido a sí mismos a
ese Dios que no pueden entender porque
están pensando que ese Dios puede ser
alguien parecido al hombre que puede
presumir del poder que tiene
a ese Dios que creen que está sometiendo
a los seres que él Pudo crear y no se
dan cuenta que jamás jamás sometería a
sus hijos a ese Dios que el hombre
desconoce porque no quiere pensar con
Claridad en lo que puede ser su propio
ser cuando esté unido a otros seres
humanos que tengan solamente un
pensamiento de amor positivo y de unión
entre todos para poder saber que se
puede ser lo mejor que se puede realizar
las cosas más increíbles cuando
realmente se desea crear
tristemente también lo que han peleado
en esta tierra han sido armas de
destrucción ha sido la forma de poder
dominar a sus semejantes han creído que
son dueños de todo lo que tiene el
planeta se han sentido poderosos porque
han podido esclavizar a sus hermanos
y es por ello que nosotros queremos
venir a decirles que ya se acabó el
tiempo de la ignorancia que ya se acabó
el tiempo de todo lo que ha aparecido
que es el conocimiento que dice el
hombre que tiene que ha plasmado lo que
dice que son libros sagrados y que ponen
en ellos a un Dios castigador cruel que
está siempre exigiéndoles que le sirvan
Y que además
le hagan ofrendas que son tristes porque
Piensan en ofrendas de sangre
todas las religiones hemos visto cosas
increíbles que no podemos imaginarnos
porque el hombre se le ocurrió olvidarse
de pensar Por qué Porque ya saben y se
los hemos dicho desde un principio
existe un ser de muerte que quiere
adueñarse de todo lo que el padre creó
existe un ser que desea ser el poder y
adueñarse de todas las almas Y ser el
rey absoluto de toda la creación
como decimos nosotros lógicamente
jamás lo va a lograr
pero es insistiendo que algún día será
tan poderoso que podrá retar a ese
creador del universo al que ve Superior
y quiere ser más grande que él a ese
creador del universo que en todo momento
tiene un poder Más allá de lo que el
mismo ser puede concebir Y que además
tiene el poder de crear únicamente de
crear y de amar
para el ser de los casos una debilidad
porque va a ser un ser que tenga tanta
fuerza el que esté pensando siempre con
amor en todo lo que ha formado
y es por ello que a nosotros que nos vio
con tanto amor cuando logramos nuestra
evolución por nosotros mismos como salud
hemos contado a nosotros nos pide el
padre que sigamos desarrollando Nuestra
fuerza y que hagamos algo inaudito para
poder recuperar esa humanidad que
todavía está el padre y la esperanza de
haberlos convertidos en seres que
piensan
los quiere ver convertidos en seres que
realmente usen su mente Para crear para
desear lo mejor para sí mismos y para
los seres que les acompañan que eliminen
de su mente todo pensamiento en negación
que cuando viene ese pensamiento decir
no este pensamiento me va a estorbar
para ser realmente un ser que pueda
lograr todos esos sueños que vienen a mi
mente que yo desearía ver
cristalizados para sentirme orgulloso de
todo lo que he podido crear
por ello nosotros estamos aquí para
sentarnos a cada ser humano pero no para
manipularlo porque no podemos hacer eso
el que se acerca para manipular a los
seres humanos es un ser como acabo de
decir que quiere El poder del padre
nosotros no pero nosotros sí llegamos a
su mente Nosotros sí hablamos con mucho
amor Nosotros queremos que piensen
queremos que amen queremos que escuchen
queremos que se unan en una sola fuerza
y a pesar del deseo del mal de verlos a
todos disueltos en poderes y en guerras
sin muerte y en odios como los han
formado se están formando ya grupos que
están buscando el amor que están
buscando la paz que están buscando la
verdad y que no se están fanatizando
para que les digan solo en esta religión
vas a salvar tu alma no
el alma es algo sagrado es el espíritu
divino que el padre nos entregó para ser
eternos el espíritu que tiene toda la
fuerza para poder seguir hacia adelante
que jamás desaparecerá y que será por
siempre algo que tenga que llegar a
todos los confines infinitos de todo lo
que representa la vida para poder
encontrarse a sí mismo y para poder
conocer en algún momento en el que tenga
toda la lucidez a ese padre maravilloso
que les dio por
nosotros que logramos toda esa fuerza y
ese poder queremos inculcarles que
tengan por favor
el deseo de pensar y de amar que por
favor ya usen su mente Para algo
maravilloso como es el hecho de estar
Unidos Unidos en una sola fuerza que se
llama amor Unidos O no son la fuerza que
se llama fuerza para crear y que no
piensen en lo más mínimo que alguno
puede ser superior al otro el padre No
creo la superioridad el padeció la vida
y la unión entre todos los seres que
existen y el padre a todos les dio todo
el amor para que pudieran crecer para
que pudieran crear y que en cada mundo
se pueda hacer todo lo más maravilloso
todo lo puso ahí
todo tipo de flores de frutos todo toda
la materia para que puedan formar sus
hogares
todo se lució y les dio por compañía a
unos seres que se forman para tener el
equilibrio ecológico de cada mundo no
seres que se vuelven compañía del ser
que realmente piensa cuando se les
necesita cuando no se les amenaza ni se
les destruye
porque aquí en la tierra pues viven
también a la defensiva
de este ser que se dice la inteligencia
Y que en todo momento está buscando la
forma de destruirlos y lo más triste
de sacrificarlos para comérselos
la degradación de este mundo es terrible
es por ello que nosotros con todo
nuestro amor queremos llegar a la mente
de los hombres pero queremos poner en su
mente una semilla que pueda realmente
fructificar una semilla que de una
planta maravillosa que se llama amor que
la luz viene todo su ser y que sean
seres que realmente utilicen su mente
Para crear
afortunadamente
haciendo algo que habíamos planeado
durante mucho tiempo
sí estamos logrando que existen muchos
seres que están escuchando este mensaje
con tanto amor se ha preparado un
mensaje de amor y de Esperanza un
mensaje en el que no existe ninguna
amenaza la única amenaza es que no
podrán ver un nuevo amanecer si no
entienden que son creados para ser
evolución si no entienden para que
nacieron porque existen y hacia dónde
van pues entonces se quedan atorados
como ahorita están en esta tierra pues
como niños reprobados que no han querido
pasar de año
pero siguen siendo seres que tienen algo
maravilloso que el padre les entregó que
se llama mente y les dice piense que les
dice sean y que les dice amén
por ellos que nosotros llegamos buscando
buscando buscando
e introduciendo en todo ser que pueda
escuchar un pensamiento que tan solo sea
de amor y de Esperanza un pensamiento
que no confunda un pensamiento que les
de una Verdad que es totalmente absoluta
porque la verdad no confunde la verdad
se siente dentro de sí mismo porque
transmite Paz
la verdad no vende la verdad no es algo
que se pueda manipular es algo que tiene
alguien y realmente pueda usar su mente
Para crear entonces hemos logrado
estamos orgullosos hemos logrado un
mensaje que todavía podemos seguir
extendiendo hemos logrado un mensaje que
hizo que muchos seres nos demuestren Y
si existen personas que les guste pensar
es nuestra satisfacción que sin vernos a
nosotros físicamente
están sintiendo nuestra presencia a
través de palabras de cordura a través
de palabras de amor
de inteligencia con la que pueden darse
cuenta que sí existe algo que se llama
vida
hemos planeado este mensaje durante
tanto tiempo y se logró preparar
ahora ya esos números suficiente para
que les podamos decir
creo que con este mensaje ya pueden
empezar a pensar
ya lo que se llama conocimiento
científico se les dará en el momento en
el que pasen a otra dimensión por ahora
Lo importante es rescatar su mente lo
importante rescatar su alma Lo
importante es hacer que el hombre vuelva
a hacer vida y lo importante es
devolverle al padre sus hijos que no
quieren perder porque se aprenden a amar
si se arrepienten de todos sus actos en
los que tan solo se han vuelto
destrucción si se dan cuenta que el solo
hecho te tomaron ser inocente y
sacrificarlo en la forma tan cruel como
lo hace el ser humano es realmente un
acto satánico se darán cuenta que están
trabajando para un ser tu muerte que
quiere quedarse con las almas para
formar un imperio un imperio que no va a
poder formar si tiene sus millones de
Seguidores pero nosotros tenemos
trillones y trillones de seres que sí
les gusta pensar que están en todo el
universo que llegamos a cualquier mundo
nos reciben con mucho amor lógicamente
en otros mundos si nos pueden ver
nos presentamos tranquilamente y
hablamos con todos los seres que están
ahí y nos escuchan
y nos piden que les demos todavía más
conocimiento y les demos fuerza y se las
damos porque nos demuestran que
realmente están evolucionando y que
están convirtiendo sus mundos en
paraísos increíbles en los que hemos
encontrado tecnologías inusitadamente
maravillosas y perfectas
Nosotros sí tenemos varios trillones y
trillones de seres que piensan solamente
hay unos poquitos millones porque
tristemente si llega millones en esta
tierra que se estancaron en sus errores
se estancaron en todo lo que creyeron
que era la verdad y que realmente
fanatizados porque los amenazaron
con el cielo y el infierno que no saben
ni qué es eso se convirtieron en seres
que están buscando la forma de destruir
ahí es en donde nosotros nos damos
cuenta de la manipulación tan fuerte que
ha tenido el mal cuando ha hecho que
seres que tienen Aparentemente poder lo
vamos a poner entre comillas
y realmente hayan creado todo aquello
que ahora destruye y contamina el
planeta tierra que tenía que ser un
lugar que fueron paraíso un Vergel en el
que pudieran respirar el aire puro en el
que pudieran realmente sentir que la
lluvia nos llena de luz y de fuerza pero
la lluvia limpia no una lluvia ácida por
toda la contaminación que han provocado
con todo lo que es el petróleo y lo que
es peor la radiación es que están
soltando las pruebas nucleares y todo lo
que han logrado hacer en contra de su
propio mundo y que ahora Estamos todos
dispuestos a limpiar
tenemos naves que pueden succionar toda
esa contaminación que le ponemos
envolver en algo para que no se salga y
la podemos transportar al lugar oscuro
donde habita el mal ahí se los vamos a
dejar así les gusta vivir así van a
vivir
naturalmente cuando regresen a sus
mundos y se encuentren con lugares
tétricamente
olvidados y se vean envueltos en una
maleta de pestilencia que lo que ha
hecho el ser humano en la tierra se van
a dar cuenta que en no triunfar
simplemente recibieron como premio a su
esfuerzo por destruir a esta humanidad
todo lo que el hombre ha soltado como su
propio dolor y su propia ignorancia
si se van a ir todavía muchos con ellos
pero no vamos a permitir que se lleve a
tantos porque lo que es peor es tan
manipulando a los jóvenes los jóvenes
que ya no tienen sueño de los jóvenes
que ya no creen en la vida los jóvenes
que ya no creen en el futuro los jóvenes
que creen que lo importante es ganar un
dinero y que además lo están logrando
haciendo que
otros consuman la droga y ya inventaron
drogas tan terribles que son capaces de
destruir a sus semejantes Por qué Porque
ya perdieron toda noción de lo que es el
amor
Porque todo lo que quieren es
oro ese oro inventado por el hombre
convertido en un papel
que han impreso el mismo ser humano
pero tristemente con esa droga
destructiva es con la que se están
destruyendo continuamente unos a otros
para qué quieren más armas de poder
Claro que las tienen ya están Armando
los niños ya están armándose de las
armas más sofisticadas para poder
destruir
a los seres que les rodean para poderlos
someter amenazando con un arma y
destruyendo vidas
pero naturalmente también cuando atacan
a un lugar en el que vamos a decirlo
como dicen ustedes mueren inocentes
nosotros nos llevamos esas almas para
que puedan seguir su tiempo de evolución
y los vamos preparando para que puedan
encontrar su verdad y ya veremos si les
toca un planeta en tercera dimensión o
les toca realmente llegar porque no
a este nuevo amanecer que nosotros les
hemos anunciado tanto así que el trabajo
que nos ha dado el mal en esta tierra ha
sido terrible
Qué formas de manipular a estos seres
que se dicen que piensan qué forma de
hacerlos creer que son inteligencia qué
forma de hacerlo sentir que solo con El
poder del Oro pueden ser grandeza qué
forma de manipular
a seres que deberían de pensar
en el amor que en la unión entre los
hermanos que existen en esta tierra
hermanos son todos todos
Porque todos son hijos del mismo padre
y ese padre no nos margina y ese padre
no los olvida y ese padre no quiere
perderlos y ese padre quiere que vuelvan
a pensar y separa está soñando con ese
día maravilloso empecé a verla o
amanecer y que realmente siga poblada la
tierra de seres que realmente
aprendieron a pensar y nos encargó a
nosotros que logremos ese milagro
Entonces nos hemos reunido todos para
planear Cómo íbamos a lograr que se
extendiera este mensaje que nosotros
queremos que sea escuchado en todo el
orden de la tierra Por el momento como
saben ustedes se escuchan un solo idioma
pero nosotros vamos a encargar que pueda
pasar a otros idiomas y que sea este
mensaje para todos
y que sacudamos a la humanidad Cuando
vean que las naves llegan y no hay una
una nave que pueda causar El más mínimo
dolor porque ya no sabe el mal cómo
manipular sus películas para que digan
que vienen Los invasores y que van a
acabar con toda la civilización entre
comillas existen esta tierra ya no saben
cómo hacer para que el hombre tenga
miedo Cuando vean las naves Pero
entonces nos vamos a retar cuando han
visto una nave destruir jamás pero
cuando vean que suben muchos seres ya
tenemos un número regular estamos muy
orgullosos de que encontramos
a varios cientos casi llamamos miles de
personas que están pensando que tiene un
deseo infinito de que podamos nosotros
llevarlos al lugar en el que nosotros
estamos viviendo y que puedan recibir
toda la fuerza y la luz para ser
mensajeros nuestros
Por qué utilizamos al hombre para
enseñar al hombre a pensar porque sí los
van a recibir
a nosotros no nos reciben nos veneran
o inventan que venimos a invadir y que
estamos disfrazados de buenos No sé
cosas
tan terribles que nosotros ya sabemos en
lo que es capaz el hombre cuando no
quiere escuchar una verdad Cruzada
siendo manipulado por los seres de la
oscuridad entonces Estamos contentos
porque logramos que se introdujera
nuestro mensaje logramos que escuchar
logramos que muchas personas pensaran
logramos que pidan queremos ir con
ustedes queremos subir a las naves
queremos trabajar para el bienestar de
este planeta queremos trabajar para el
bienestar del futuro de nuestros hijos
queremos que nos permitan ser
representantes de ustedes queremos que
seamos nosotros los que nos podamos
mover en medio de los hombres para
enseñarnos no predicando en una forma en
la que parezca
subidos en un púlpito gritando no
hablando en grupos hablando con amor y
que se les vea ese cambio radical que
van a tener en sus rostros que se les
vea
totalmente rejuvenecidos
con un cuerpo pues es cultural pero
tienen que reconocer Entonces tampoco
los vamos a cambiar totalmente porque
entonces si no De dónde llegaron pero
que lo reconozcan perfectamente bien lo
que vean lo maravilloso que se van a ver
todos aquellos que pudieron Escuchar
llamaron y determinaron que trabajarían
para esta difícil misión difícil
todo lo que representa un conocimiento
difícil porque el hombre no le gusta
pensar difícil porque el hombre no le
gusta amar porque el hombre le gusta el
poder y el poder es lo que nos está
perdiendo por ello Es que ahora con los
cientos y llegamos ya un poquito de
miles que tenemos
va a ser maravilloso cuando demos el
impacto a la tierra cuando se den cuenta
que todo lo que les dicen los señores
que dicen que vienen Los Invasores es
mentira Cuando vean que van a salir
todas esas naves atacar las naves que
van a verse en el cielo que o
desaparecen a decir ya los destruyeron
no Simplemente nos cambiamos de lugar no
te vean que pueden disparar lo que sea
menos una bomba atómica porque se le
destruimos en el aire pero que puedan
estar tratando de destruir una nave y
van a ver que ni siquiera puede
llegarles ninguna agresión en ningún
momento Entonces lógicamente van a temer
y lógicamente van a decir sí sí son Los
Invasores ahorita están diciendo que nos
van a dar
algo para evolucionar y va a ser mentira
pero cuando vean que hay personas que se
van a ver relucientes van a hablar
llenos de paz y de armonía
y que naturalmente los que están más
usados por el mar van a tratar de
atacarles les pueden echar la bomba que
quieran les pueden disparar todo va a
rebotar eso también es lo impresionar
porque van a ver que no pueden tocar
aquel que esté protegido por nosotros
van a ver que no se puede hacer el más
mínimo daño a que nosotros estemos
protegiendo porque el poder que nosotros
tenemos es inigualable voy a pedirles
que se pongan a pensar en lo maravilloso
que va a ser este cambio que nosotros
hemos preparado
hemos preparado este mensaje durante
varios años hemos preparado a una mente
que nos ayudó a que pudiéramos
distribuirlo hemos preparado a muchos
seres humanos que han podido recibir la
cura porque han tenido fe hemos
preparado esto con tanto amor Estamos
contentos porque sí nos dio resultado
porque aunque el mal hizo meter como
dicen ustedes zancadilla para que no se
lograra terminar estamos listos para que
todo lo que han soñado se pueda realizar
Ahora sí saben Por qué siempre
ya aprendieron a pensar piensa soy el
maestro Alan que quiero que sean ustedes
nuestros representantes más grandes que
su mente se vea grande que sus
pensamientos sean lo más grande que
puedan entregar a la humanidad y que en
corto tiempo
reconstruido este planeta pueda pasar
otra dimensión con un sueño que tener
paz que no se vayan sus hijos a la
oscuridad Ese es el sueño del padre no
quiere perder a sus hijos a todos sus
hijos los ama tanto que para todos
tienen momento de amor y siempre nos
está escuchando y buscando y amando y
Deseando que se recuerde que fueron
creados para vivir no para morir para
vivir pero cuando digo morir quiero
decir trabajar para los seres
por ello aquellos que nos escuchan y se
sienten orgullosos de haber entendido
nuestro mensaje
tranquilos que la sorpresa va a ser de
momento a otro y ya todo lo prometido va
a suceder ya logramos la cantidad del
mensaje queríamos tener y ya estamos
listos para el gran movimiento que hemos
Prometiste por ello les voy a decir algo
a quienes no se escuchan nos sentimos
orgullosos de escucharles de buscar
ese mensaje que leyenda de paz
de que les dicen que están locos pero se
van a dar cuenta que es una bendita
locura cuando aprendieron a creer cuando
prendieron a escuchar y amar Cuando
aprendieron a hacer vida una bendita
locura porque
necesito ser hijo del padre les hizo ser
parte de algo tan grande
que es su propio creador
viven tranquilos que ya las cosas están
listas y cuando menos los ver todo lo
prometido está sucediendo porque todos
estamos listos para entregarles alto que
se llama vida algo que se llaman dalma
algo que les llama evolución ya lo que
les va a dar ya por siempre la felicidad
que no han conocido en esta tierra
Prepárense ámense y sigan adelante que
nos sentimos orgullosos de todos
aquellos seres que nos escuchan
quiero que me escuchen con toda Claridad
vamos a preparar todo de tal forma que
será primero un día
en el que se van a quedar impactados con
todo lo que van a ver
quiero que sepan también Precisamente lo
que acaban de comentar
hemos tenido que ir viendo cómo se van
reuniendo muchos grupos de diferentes
lugares
con lo que teníamos hace unos años mi
niña lulúpo no se hacía nada unos
cuantos ahídis que pregonando algo que
nunca les iban a escuchar
necesitábamos personas que realmente se
vayan uniendo y crean
viene una fecha que están pensando que
puede ser muy importante les digo que si
es una fecha importante
naturalmente no todos pueden venir ni sé
tiene un salón tan grande como para todo
el mundo pero sí a ver si se reúnen
hacer una meditación
acepto en viernes para hacer los tres
nueves
y todos Unidos pueden hacer una fuerza
que puede llegar muy alto porque
nosotros quisiéramos sentir que ya todos
aquellos que nos escuchan son en
diferentes estados de la república son
en diferentes lugares en Estados Unidos
ya tenemos lugares en todo lo que es
Sudamérica ya tenemos lugares en bueno
está en España que ya están juntándose
están ya lográndose lo que nuestro
propósito
Si todos se juntan
esa energía va a causar una fuerza muy
grande en todo el planeta
ustedes hagan las cosas con mucho amor
se va a difundir el mensaje se va a
escuchar nuestra voz pero más hermoso es
saber que ya tenemos varios grupos
ya en cada estado de esta República
Mexicana hay grupos que se están
reuniendo
eso es lo que nos llena de orgullo hace
unos pocos años cuando empezamos los
mensajes Pues eran unos pocos que más o
menos venían y ya en unos pocos que más
o menos escuchaban ahora Gracias a
también un medio en el que se puede ir
extendiendo precisamente el mensaje
ahora sí ya tenemos lo que queríamos y
se empieza a extender por todos lados
que existan muchos seres humanos que se
puedan unir y que además estén todos
deseosos de participar No nada más de
Buscar milagro del cambio el milagro de
las naves el milagro de las curaciones
porque la oscurecer me van a tener que
en una forma masiva por nosotros pero
si van a un hospital y ven a toda la
gente llorando no creyendo ya pero creo
que ni en Dios como dicen
y ven tantas enfermedades
ya los pobres médicos Ya no saben qué
hacer ya los hospitales están infectados
con tantas enfermedades
Y tú solo nosotros ponemos sacar
adelante tan seres humanos están
clamando que portales les ayude y por
propiedad existe milagro que por piedad
aparezca algo que les pueda ayudar a
acabar con su enfermedad sobre todo este
terrible Plaga del cáncer
por ellos que les digo si van a trabajar
van a trabajar muy en serio la otra que
nada más van a reunirse y a ver quiénes
escuchan van a trabajar muy en serio
van a tener que juntar más grupos más
gente pueda escuchar el mensaje pero
nosotros nos encargamos de subir a los
enfermos a la nave y bajar los sanos
ustedes creen que no hacemos un impacto
grande con algo así
entonces iban a querer remolinarse y a
gritar Ayúdenme Yo quiero subir por eso
les digo que el trabajo salvo entonces
tienen que calmarlos y decir dice sí
pero primero tienen que entender con
toda Claridad de lo que es el respeto a
la vida no nada más de dientes para
afuera ya no vuelvo a comer carne no no
no van a amar todo aquello que el padre
creó van a sentir dentro de sí la fuerza
del amor del padre y van a amarse a sí
mismos
pero te ha motivados es más fácil que
nos escuchen
van a ver que ahora sí vamos a hacer
quebrar los rastros y a los
almacenes y a todos aquellos que están
desarrollando esa técnica de los
embutidos que es la cosa más asquerosa
que se le ocurrió hacer el hombre para
alimentar a sus hijos imagínense
entonces no es fácil por eso les estamos
diciendo si los vamos a poner a trabajar
muy en serio pero muy en serio Ahora
nosotros tenemos que procurar que no les
falte nada porque si no van a decir
Ustedes Y de qué vivimos y nada más
estamos hablando con los demás
yo no seguir trabajando tenemos que
ganar dinero Ay ese dinero que nosotros
tenemos que ver la forma en que no les
falte absolutamente nada les vamos a dar
la sorpresa de cómo les vamos a proteger
para que las deudas desaparezcan
los bancos ya no van a poder seguir
siendo soleros
todos aquellos que necesiten nuestra
ayuda la van a recibir pero eso sí no
les decimos exactamente como sino que
todo va a ir sucediendo Entonces vamos a
poner a trabajar hay que pagarles un
sueldo no nos vamos a poner a trabajar
gratuitamente porque tienen que mantener
a su familia porque tienen que darle lo
mejor a los suyos porque tienen que
además de mostrarle a todos aquellos que
los escuchen que tienen toda nuestra
protección entonces para poder dar todo
esto hemos tenido que preparar este
mensaje hemos tenido que trabajar
intensamente y hemos tenido que ver cómo
se van reuniendo grupos que nos sentimos
orgullosos de saber que cada vez aumenta
más
la gente que quiere escuchar
Claro que no falta el que dice yo ya
me contacté y ya te puedo dirigir por
favor todos tranquilos todos con
sencillez todos Unidos todos con una
sola fuerza la del amor porque nosotros
leemos la mente y nosotros le queremos
dar a todo aquel que entienda que debe
de ser simplemente amor y sencilla y sus
semejanzas
la vida va a ser algo maravilloso Pero
ya estamos en el último tiempo y como
decimos nosotros ustedes quieren
descansar por más queremos nosotros
tenemos varios siglos viendo este
planeta en destrucción tenemos varios
siglos intentando salvar almas tenemos
varios siglos preparando todo lo que son
las dimensiones tenemos varios siglos
buscando en cada lugar de la tierra
seres que puedan amar no crean que ha
sido fácil pero ahora sí ya ya se
cumplió el tiempo también vamos a hacer
una gran fiesta el día que logremos ya
ver entrar este planeta nuevo amanecer y
veamos que se quedaron si se van a
quedar muchos en tercera dimensión no
hay problema porque van a llevar memoria
y van a estar pensando que se perdieron
el paso pero que ya se van a portar bien
pero ya También queremos
un día de descanso nosotros no
descansamos ni de día ni de noche ni en
ningún momento el trabajo es tan arduo
que todo lo que podemos hacer es
dedicarlo íntegramente
al padre al padre que nos ama tanto que
lo merece todo y que nos ha dado todo el
poder y la fuerza para que podamos
triunfar y que nos ha dado todo lo que
él posee para que nosotros podamos ser
vida y que tenemos todo el poder para
proteger a todo aquel que nos escuche y
se prepare
ya lo escucharon los vamos a proteger
porque la maldad del hombre No es
simplemente maldad del hombre son los
seres de la oscuridad y los han
manipulando y el que intente hacerles a
ustedes ser más mínimo daño pues ahí va
la sorpresa que no puede Ni acercarse
porque ustedes ya tienen una barrera que
los está protegiendo Y ustedes
libremente van a poder trabajar para
esta misión Entonces todos aquellos que
están preparándose por favor con mucha
sencillez que es el amor el que va a
triunfar es la vida la que van a recibir
y es el futuro increíble que les vamos a
dar para que Este planeta vuelva a ser
un paraíso tal y como el padre lo creó
pero que lo habita en aquellos que
realmente se ganaron y tener la fuerza
para poder ver ese no van a servirse más
profetiza