se tiene que reconocer que ese maestro
que llegó con tanta sencillez a la
tierra está cumpliendo con su
promesa pero él no va a decir que
repudian sus templos o que no crean en
sus maestros a los que siguieron él les
va a decir que cada maestro trajo
siempre un mensaje de amor y que están
con él se va a ver la luz que inunda el
planeta se va al hombre volver a pensar
un poco en lo que representa tener
Esperanza para conocer la
felicidad un maestro que nadie conocía
como el brazo derecho del padre excepto
los que se persinan Dios padre Dios hijo
Dios espíritu santo ahora nosotros les
hacemos ver que Dios padre y Dios
espíritu santo es lo mismo es el
espíritu divino del padre que siempre
está con sus hijos