[Música]
qué es lo que sienten todos
ustedes cuando están viendo cómo está el
planeta de
cabeza como que nosotros estamos
contemplando todo y no hacemos nada como
que nos vamos a
alegrar de ver como el mal está haciendo
tanto daño no Aunque no no lo crean sí
estamos actuando y sí va a pasar algo
muy impactante porque lo que ha sucedido
ahora ya no lo vamos a soportar es el
ser de la oscuridad el que está as
usando a los que quieren ser
todopoderosos y que además quieren
dominar el mundo entero y ahora sí esta
vez este señor pues ya quiere ser dueño
de todo
planeta vamos a trabajar pero usted
ustedes por favor lo más que puedan
tranquilos naturalmente hay varios que
conocen personas de Estados Unidos que
están angustiados Dígales que no se
preocupen ahora sí ya estamos en el
tiempo hay Quienes se ponen hasta a
gritar que yo dije que este año acaba de
empezar el año y ya quieren que todo
esté
listo Yo les dije que era el año lunar
que está empezando apenas y que
naturalmente lo que nosotros estamos
haciendo no lo pueden ver todo ser
humano porque somos seres que tenemos
mucho poder Pues nos movemos en otra
dimensión para poder trabajar libremente
lo que tenemos que
hac somos seres que tenemos poder vuelvo
a repetirlo porque Ne esto que se den
cuenta que si el padre nos encomendó
este
planeta tenemos que salvarlo Y si el
padre dice que no quiere perder a sus
hijos tenemos que ver en qué forma
hacemos que también los que actúan de
mala manera tengan oportunidad de
arrepentirse Pero esto que acaba de
suceder Pues sí sí estuvo un poco triste
pero no se preocupen porque lógicamente
las almas nos las llevamos
inmediatamente ellos Salon ganando
porque están ya con nosotros y están
sintiendo una felicidad enorme de
conocer un lugar tan
hermoso pero ustedes déjenos a nosotros
ser los que arreglemos este mundo tan
conflictivo el mal está
orgulloso ya puso en el poder a seres
humanos que se quieren sentir
todopoderoso y que pueden hacer todo el
daño posible a toda la humanidad lo que
nos extraña es que los demás seres
humanos digan que se van a doblar las
manos para aceptar todo lo que diga van
a ver ya sabemos que no pueden hacer
nada por ejemplo ya creo que en
Venezuela se están peleando está viendo
mucho mucho
desorden y nosotros tenemos ya que
decirle al padre cómo vamos a hacer para
salvar este planeta que vive en un
conflicto
total las armas cada vez tienen más
armas y más peligrosas sobre todas las
cosas porque por ejemplo esto que
hicieron ahora de un arma química Pues
sí está tremendo y lo podan empezar a
aventar por todos lados porque con eso
pueden dominar a cualquier país que los
llenen de miedo pero ya estamos listos
ya estamos
trabajando por favor ustedes que nos
escuchan y nos siguen confíen en que sí
vamos a lograr acabar con todo este
dolor y toda esa violencia que hay en la
Tierra somos seres que tenemos el poder
que el padre nos dio y él confió en
nosotros no le vamos a fallar porque él
ama a todos sus hijos sean los buenos
sean los malos sea el que sea para él
todos son sus hijos como ustedes saben
hasta el ser de la oscuridad sigue
siendo su hijo y tiene la ilusión de que
algún día se arrepentirá No creo que en
esta ocasión se arrepienta pero algún
día algún día se canzar a de estar
retando al padre creyendo que puede
tener todo el poder que se imagina que
va a tener Y que además pues se va a
extender en el universo eso está medio
complicado los otros planetas creo que
son un poco más inteligentes porque no
han permitido que este ser penetre ya en
la mente de los
hombres yo como maestro les digo
tranquilos por
favor preparándose estudiando a usted no
le está pasando nada así que por favor
preparándose estudiando
practicando y diciéndole a todos ser
humano y con
calma y que después de la tempestad pues
viene la luz y viene el sol más hermoso
y es lo que van a ver y ese Sol va a ser
el sol que nosotros pondremos con
nuestra presencia
entonces todo ser humano nos necesita
hasta el último confín de la tierra
Hemos llegado y hasta el último confín
de la tierra hemos visto que están
llenos de
angustia todos siguen pensando Cómo
ganar mucho dinero Cómo tener seguridad
Cómo poder ser una persona que no se
angustie nunca por el
futuro Nosotros hemos dicho creo que no
nos creen entonces tiene que saber que
quienes hemos llamado tienen que estar
preparándose nada más y estar tranquilos
ante todo sabiendo que nosotros les
cuidamos a ustedes con mucho esmero y
les tenemos preparado una hermosa
sorpresa en este tiempo y sí
efectivamente no podemos esperar mucho
más más el planeta ya se tiene que
equilibrar entonces el ser de la
oscuridad tiene prisa por llevarse las
almas Porque si provoca una guerra y
mucho odio pues entonces va a ganar
muchas armas y al padre Le puede decir
para que veas que tus hijos me siguen a
mí porque quieren oro poder y además
destruyen todo aquello que tú
creaste por ello Yo sí les digo si
ustedes han penetrado nuestros mensajes
y han escuchado lo que nosotros les
hemos dado por el amor del padre
manténganse tranquilos y
Unidos hagan todo lo que tienen que
hacer todos los días que no les vamos a
avisar cuando de repente van a estar ya
en una nave o cuando ya van a recibir
todo lo prometido va a ser así como si
se quedan dormidos y despiertan en otro
lugar y con una hermosa sorpresa de
estar con nosotros pero para que puedan
llegar tienen que estar más tranquilos
no queremos vibraciones negativas porque
que luego pues nos afecta un poco para
poderlo subir Así que si quieren
realmente saber que nosotros estamos
aquí vean Cuántas naves se han visto
ahora sí ya se cada vez se ven más cada
vez la gente encuentra más
eh naves que se están viendo en el cielo
más
fotografías pero se fijan que no están
pensando que llegaron los sal indígenas
a saltar el planeta realmente ya se
entusiasman LL una nave aquí LL una nave
allá que lo que nosotros queríamos fuon
acostumbrando a que sí hay muchos seres
que vienen ayuda de esta humanidad y sí
hay muchos seres que van a reconstruir
este planeta que el mismo hombre
destruido pero con todo mi amor les digo
tranquilos No se dejen llevar por el
miedo ni la angustia que representa
estar escuchando pues estas noticias
desagradables que le están
dando porque nosotros vemos cosas peores
que la que están ustedes escuchando
entonces todo eso lo tenemos que
arreglar de una forma u otra y Recuerden
que tenemos un pequeñísimo problema
padre quiere que le recupere a sus hijos
así sean los más
malvados así que nu su proyecto es muy
grande y ustedes están incluidos en él
así que por favor con todo mi amor les
digo
tranquilos que es un padre que está
dispuesto a darles todo para que el
futuro de ustedes sea tan solo de
felicidad y un futuro que ya está en
Puerta vamos a trabajar ya bienes el
amor con
nosotros todos los
seres que nos venimos a esta
misión todos
Unidos hicimos un juramento al padre que
triunfar Ustedes han visto cuando a
veces se p un ejército en que se sienten
muy orgullosos porque van al enemigo más
aquí en la tierra quién sabe quién les
contó que eso era un
enemigo nosotros si nos unimos todos y
todos sabemos que vamos a atacar al
enemigo pero el enemigo es el ser de la
oscuridad y no lo vamos a atacar en el
sentido de que lo queramos
destruir no tenemos nosotros ninguna
facultad para decir que podemos destruir
absolutamente nada pero sí podemos poner
ord en ese tiempo tan complicado en que
el hombre perdió noción de lo que es el
amor en que el hombre perdió noción de
lo que es la vida en que el hombre está
pensando todos los días cómo le va a
hacer para ganar más dinero Mientras más
se obsesiona por ganar dinero menos le
llega el dinero Tal parece que lo está
retirando mejor nada más
piensen quiero vivir tranquilo quiero
vivir bien porque sé que el futuro el
futuro que me aguarda ya va a ser
maravilloso al lado de los maestros y no
crean que es una historia fantástica la
que les hemos contado imagínes si
nosotros hubiéramos
venido contarles historias fantásticas
se los
diríamos para que se puedan dormir
tranquilos como los niños que hay que
rullar escuchen un cuento increíble que
naturalmente van a saber que no es
cierto no os llegamos Ya haciendo todo
el ruido posible para que se pueda ver
que nuestra presencia es tan solo de
vida nuestra presencia es de amor
nuestra presencia es de fuerza y nuestra
presencia es de
triunfo jamás hemos perdido una guerra
claro una guerra como la que se está
haciendo ahora pues nunca la habíamos
vivido hemos estado en una lucha
constante contra los seres de la
oscuridad durante todos estos siglos
pero recuerden ustedes que nosotros
hemos tenido un
impedimento que no podemos quitar el
libre albedrío
pero si Hemos llegado a la mente de
muchos hombres que realmente entraban en
un sueño de paz y que podían sentir una
presencia que era la nuestra que les
transmitía paz rezaban con mucho fervor
volteaban su humidad al cielo y
esperaban escuchar unos cantos porque
sentían que el padre estaba con ellos
como les hemos dicho sí ha habido
personas que han escuchado personas que
han entendido nuestra filosofía personas
que han
evolucionado Pero todas han
regresado
Ahora cuando se dieron cuenta que
realmente este el tiempo definitivo para
la paz de este
mundo todos pidieron regresar a la
tierra y
trabajar trabajar intensamente porque s
quieren ver que Este planeta vuelva a
ser un paraíso y que los habitantes de
este planeta puedan ser
felices ahora bien Dónde
están esos seres que un día fueron parte
de la
vida Pues con cuerpo humano y ni
siquiera conocen como personas que algún
día quisieron ayudar a nuestro maestro y
que quisieron participar en la
reconstrucción de este
planeta llegando a un lugar maravilloso
de luz
encontrándose con lo que representa un
paraíso escuchando todo lo que nosotros
les podemos
enseñar se dijeron a sí
mismos podemos nosotros también trabajar
para que ese planeta no se pierda para
que no vaya a pasar una catástrofe final
y todas las almas se les lleve el ser de
la oscuridad podemos trabajar y a todos
se les ha dicho estás dispuesto a
trabajar
intensamente mejor vete preparando
porque ahora sí ya vienen las cosas con
toda su fuerza y su
grandeza por en es momento no hemos dado
clarividencia
porque no están preparados para ver
cosas que no sean
agradables no están preparados para
luchar contra el mal Lo único que les
pedimos de preparación contra el mal es
que sepan amar y transmitir nuestro
mensaje meditar con calma tener un altar
que cuando se es altar los seres de los
no les gusta acercarse
A menos que a pesar del altar empiecen a
beber veneno del alcohol y a pelear pues
toces les van abrir de nuevo las puertas
y si logran introducirse estos seres
pero si están en paz
tranquilamente escuchando música o
eh comiendo Unidos y se empiezan a ver
unos a otros como Auténticos hermanos o
auténtica familia entonces es cuando
nosotros podemos mantener envuelta esa
casa En una cúpula de luz
inquebrantable por ello Es que les hemos
pedido Y si algún miembro de la familia
se niega a respetar la vida no peleen
con él demuéstrelo que están comiendo
algo delicioso y en una forma u otra
de los
animalitos pero no le agredan
no pongan palabras que se hasta
antisonantes para
convencerlo sino que le muestren
realmente por qué lo
hacen porque normalmente en una familia
donde hay personas que están trabajando
para nosotros pues las demás personas no
son maldad Hasta ahorita los que hemos
visto con maldad han dejado sus hogares
se han Unido bueno hogares entre
paréntesis porque normalmente casi todos
huyen de una
pesadilla es lo que llaman su hogar o
sea padres que siempre están discutiendo
y peleando padres que los golpean que
los insultan un ambiente terrible en esa
casa o muchas veces ya cuando el padre
no puede golpear la mujer y la mujer le
contesta y los hijos están
agazapados para que no les toque algún
golpe Pero ven con mucho horror que no
conocen que es la paz y empiezan a
sentir desos irse muy lejos y de poder
trabajar en algo
diferente pero después les ponen como
imagen que ser gangster deja mucho
dinero y con eso se pueden liberar y est
no terminan
metiéndose en problemas tan serios como
es
entrar a las mafias que sí contratan a
muchos seres humanos que llegan y sobre
todo los jóvenes porque les son útiles
porque Todos quieren ganar mucho oro
solo con el oro pueden ser felices y se
los dicen quieres tener todo lo que has
deseado
contener vende todo esto pero ustedes
han visto que ninguno ha disfrutado nada
de eso y que sobre todas las cosas sobre
todo se caen en la cárcel pues no les va
muy bien y sobre todas las cosas que
normalmente caen también en la
drogadicción Entonces se destruyen y ya
no son felices pero De dónde proviene
todo eso un hogar
desunido unos padres que no saben ni por
qué fueron
y unos padres que realmente lo único que
hacen es destruirse a sí mismos y
destruir la paz un
hogar y naturalmente Pues sabe muy
sabroso su puerquito su corderito
y su pollito y también sabe muy sabroso
envenenarse continuamente con el veneno
del alcohol porque he visto que se ha
convertido en que todo el tiempo están
Tómate un trago te Invítame un trago ven
acá que vamos a tomarnos un trago y
vamos a platicar con un trago un trago
que normalmente no es un trago nada más
Ojalá lo fuera
Sí entonces he extendido mucho todo lo
que es la destrucción de la
mente pero es como estar viendo entre
todo ese dolor y esa angustia Que hay
lucecitas que brillan y es cuando
encontramos a las gentes que pueden ser
parte de esa Misión y lo sacamos y les
hablamos y les ponemos ante sí la
ilusión de un un nuevo
hogar
pero no enseñándoles a
odiar a sus padres sino les a pensar que
alg les pueden
ayudar hemos hecho una selección
minuciosa de todas las personas que
hemos llamado en todo el planeta ahorita
ustedes no conocen mucho lógicamente de
países que tengan otro idioma porque pu
no les ha llegado plenamente pero una
forma u otra sí está llegando pero todos
los que tienen conocimiento del español
está
llegándola propuesto que el hombre
escuchara un mensaje de amor y de
Esperanza que trajera Paz a sus vidas y
sobre todo la ilusión de que no están
solos y el sueño
maravilloso que Este planeta en vez de
pensar que se va a destruir y va a ser
un fin del mundo
catastrófico va a ser un lugar increíble
reconstruido lleno de amor de casas
perfectas de luces que brillarán por
todos
lados y de seres que les van a acompañar
también para que puedan disfrutar de
todo lo que han ganado porque p nuestros
mundos les van a enseñar muchas cosas
que ellos han tenido en sus
mundos Así es como deben de ver el
futuro el futuro ya está planeado por
nosotros y no nos va a
fallar pero vamos a decir de nuevo en
este tiempo Pues el mal sigue trabajando
con mucha fuerza mucha fuerza porque
encontró al hombre débil contra al
hombre convertido
en un ser que no tiene voluntad y que
además encontró que lo único que le
pueda suponer felicidad es el oro
es bueno ganar para que no les falte
nada nada más es bueno ganar lo justo
para vivir
tranquilos pero no haciendo cosas que
les puedan avergonzar
naturalmente si buscan un trabajo
honrado que puedan desenvolverse
teniéndonos a nosotros nosotros les
cuidamos y les
protegemos no creen que va a ser para
siempre pues si también no se crean es
un poquito
cansado estar detrás de todo los seres
humanos para ver cómo les podemos ayudar
en ese cambio que va ser transcendental
no crean que este cambio es nada más por
un tiempo ya es
definitivo va a ser transitorio no va
ser para
siempre y naturalmente pues Quienes se
pasen a un planeta en tercera dimensión
pues también van a
aprender Recuerden que el único queremos
es que no se pierdan tantos seres
humanos pero si quisiéramos ver al
hombre realmente vuelvo a amar que si se
reúnen en grupos para poder pensar con
Claridad En qué es lo que estamos
enseñando y lo practican y naturalmente
no empiezan a decir que otro es el líder
y que yo te voy a mandar y no todos
tranquilos todos son iguales toces han
sido
llamados Para aportar un mensaje a la
humanidad entonces habiendo tantos
grupos que ya están buscando esa paz que
no estén pensando que yo di una fecha
exacta dije este año ya tiene que ser el
año
decisivo este año ya tiene que ser el
año en el que ustedes empiecen a vivir
todas esas aventuras y esas maravillas
que les vamos a
dar pero cuándo vamos a poder enviar al
mal a sus dominios no les vamos a decir
cuándo un momento
determinado cuando nos van dejando sin
supresa nos vamos metiendo en
esferas y esperemos que antes de que
acabe el año ya hemos
reconstruido todas las esferas porque
parece que hasta las han dañado y
tenemos ahí metidos a todos los seres
que ya se van a ir alégrense porque sí
se van a ir Ay per no quisiéramos que
fueran tantos son muchos los que ganó el
ser de la oscuridad son muchas las almas
que se han perdidos son muchos los seres
se han convertido en verdaderos
monstruos y que además and buscando la
forma de ausar a los hombres para que
sean como ellos para que les acompañen
en ese terrible lugar en el que están
siendo manipulados por los seres de la
oscuridad Cómo le hacen para se supone
mantenerlos tranquilos Le están
ofreciendo poder les están diciendo que
van a ser los seres que van a tener más
poder que ningún otro por ello todo lo
que está sucediendo ahora nosotros lo
estamos
vigilando si por alguna
razón naturalmente porque están las
cosas tan
difíciles y parte un niño a otra
dimensión antes de que sufra nos lo
llevamos los niños no tienen por qué
sufrir lo que ahora estás Maquinando el
ser de la oscuridad a los niños no nos
llevamos inmediatamente ahora vamos a
hablar también de los que tienen alma de
niño porque en muchas ocasiones
encontramos a alguien que es víctima y
que era una persona que tenía alma de
niño pero que no era
maldad pero no se crean también los
encontramos que realmente tenían pensado
hacer mucho
daño que golpeaban mucho a sus
esposas empleaban a sus hijos que no
tenían paz que se botaban
bueno no lo hacían en la forma en que
los países en los que pueden beber
libremente pero sí buscaban la forma de
estar como fuera de la
realidad Entonces nosotros tenemos ya
una selección exacta en cada lugar en el
que hemos encontrado seres humanos
una selección perfecta por ello Es que
vamos a tener que tomar un día nuestras
naves y sacarlos a todos los que saben
amar para transportarlos directamente
hacia nuestras naves y puedan conocer
que realmente valió la pena am vó la
pena ser diferente nada queo s les
pregunto propulsión a la humanidad que
ahorita nos llevaríamos Pues no son
muchos eh son pocos pero el padre los
quiere a
todos quien es padre y tiene cinco hijos
o 10 hijos sabe que los ama a
todos a ninguno le decide ningún mal
entonces el padre dice que quiere
recuperar a esos hijos que matante no
quiere perderlos
yo como maestro les digo sí estamos
trabajando sí nos estamos llevando
muchas armas Recuerden que nosotros
tenemos el poder para seleccionar
perfectamente bien a los seres que nos
van a ayudar a los seres que van a
partir y a quienes con mucho amor les
vamos a dar toda la fuerza el poder para
poder ser parte de esta gran misión
porque van a ser soldes
capaces triunfar en todo
momento somos mente somos vida somos
calma y las cosas que hacemos nosotros
no las hacemos corriendo a ver si nos
sale bien como harían aquí en la tierra
todo lo planeamos con sumo cuidado y con
una selección Perfecta de lo que
representa esta humanidad que ustedes
saben que son varios millones de seres
humanos que ningú un momento el padre ha
querido perder sea de la nacionalidad
que sea sea del lugar donde haya surgido
un ser que tenía siempre dolor y
tristeza
rencor pero cuando hay nuestros mensajes
empiezan a tener esperanza y empiezan a
desear que todo lo que están escuchando
se real y que en ningún momento van a
ser abandonados a su suerte como parece
que esta abandonado este
planeta yo voy a decirles
esto de que sí están ya Por recibir lo
prometido están ya en el tiempo y en el
momento pero recuerden que no dijimos
como cuando decían 21 de diciembre que
estábamos avisando que se cumplía
exactamente un tiempo ahorita no es un
día son varios días y varios tiempos y
vamos a ir llevándonos algunos seres
humanos y vamos a hacer que se empiece a
movilizar esto que nosotros con tanto
amor hemos preparado ahora observen ya
la cantidad de grupos que se están
formando no falta el que sale con su
necio orgullo de que yo los mando no sé
por qué quieren mandar qué les deja
quiere sentirse superiores a los demás
nada
les Deja que se enojen los demás
compañeros que ya no los vean con el
mismo
amor y que estén en
disputa mejor que todos estén por igual
trabajando en el estudio y en la
práctica de lo que se nos enseñado y
vamos entonces este corto tiempo pero ya
se acabó el tiempo ya tenemos todo listo
ya no vamos a esperar mucho más nos
hemos llevado muchos años para preparar
este mensaje muchos tiempos para que Eh
no se evitaran que se grabaran todos
esos mensajes como saben ustedes si no
faltó quiso evitarlo pero aquí
estamos con una mente que puede
transmitir el mensaje y siempre un
maestro dispuesto
hablar con todos ustedes para darles el
mensaje de amor y de Esperanza que
tenemos sobre todas las cosas la
esperanza de un futuro increíble que van
a
vivir un futuro increíble que van a
vivir pero no futuro a largo
plazo un futuro
corto como hemos dicho Durante este año
vamos a trabajar muy
arduamente ya cuando menos lo esperen se
empiezan a ver más naves empieza a ver
que desapareció alguien y que se lo
llevaron y que ya después va a regresar
convertido en un ser
diferente pero recuerden gáneselo
manténganse siempre en equilibrio con
mucho amor hacia ustedes queridos mucho
amor hacia sí mismo que no caigan en
depresión en las depresiones de d ruyen
crean en todo lo que les hemos dicho
ámense que siempre está el mal acechando
no decir que se mete a sus casas pero
pueden trabajar de lejos o cuando Los
ven de lejos en la calle a ver si les
mandan ideas que los vayan a
confundir Ahí es donde nosotros entramos
para trabajar en la protección que les
tenemos que dar per ustedes son los que
tienen que ayudar
manteniéndose en paz consigo
mismo llenos de fe y de esperanza se van
a dar cuenta que ya estamos listos para
el gran movimiento y que en esta última
guerra contra el mal vamos a triunfar
enviaremos a los seres que son ya parte
de la oscuridad sus
dominios y con mucho dolor les vamos a
cerrar las puertas de Aquel lugar en el
que quieren vivir Bueno si se llama
vivir a estar en un lugar así
pero sí nos da
tristeza todos esos seres que se un
aspecto bastante desagradable un día
fueron humanos un día fueron seres que
tenían la oportunidad de vivir y que
utilizaron mal ese don maravilloso de su
mente el pensamiento para conocer la
gran verdad por la que existen se fueron
y se inclinaron hacia lo que representa
decir que van a ha
poder poder poder poder poder y oro oro
Oro ya cuando ven que una persona es
multimillonaria hasta todos le hacen
alabanzas que como dicen ustedes le
hacen la barba para quedar bien a ver si
les da tantito de lo que tiene no se
luos son los que dan menos pero en
fin más o menos pagan buenos salarios
pero es todo lo que pueden dar porque no
saen dar amor porque le están dando todo
su amor a ese oro que han acumulado y
que tienen miedo de
perder yo les voy a pedir esto no les va
a faltar nada manténganse
por favor lo más tranquilo posible nada
vamos a medir como algo que no pueden
tener ya sabemos lo que necesitan para
vivir tranquilos ya sabemos cómo tienen
que pagar hasta sus deudas como les
hemos dicho no tienen que pagarla toda
con que vayan dando unos abonos todos má
pronto se va acabar el
dinero pero siempre habrá abundancia en
su mesa siempre habrá que comer y
siempre tendrá pagado las cosas
necesarias como son la luz el agua el
gas cosas que están utilizando que
pronto van a desaparecer porque nosotros
no utilizamos y lo saben muy
bien que sobre todo el gas pues no
porque va a desaparecer todo lo que es
el petróleo ahora el hombre ya está
sufriendo porque se está acabando el
petróleo pero creen que todavía le
pueden exprimir la Tierra como si F una
naranja que le sacaron todo el jugo y
todavía puede ser que
los gajos puedan exprimir algo y puedan
sacarle algo para poder
tener el pread oro negro por el que
tanto han peleado y tanto se han matado
y tanto daño han hecho al
planeta pero lo triste es que hayan
elaborado ya productos más no hijos como
son precisamente esas bombas químicas
que las hicieron en laboratorios que
nosotros sabemos dónde están y que vemos
cómo está rodeado de seres oscuros pero
rodeado no crean ustedes que está uno
que otro Así que nosotros hacemos
Guardia A quienes nos
han con mucho cuidado ha tenido nuestro
presencia en y su casa
tranquila
también así se ponen de felices y rodean
las casas Están en el techo están en
todos lados y cuando salen las personas
de esa casa van siguiéndolos se meten a
los coches se meten a sus salos para que
peleen Para que saquen la pistola y
maten pero una forma de veras
de
pues decir yo una banda no nada de seres
de la
oscuridad y nosotros no más
observamos pero todos aquellos que nos
escuchan por favor no empiecen a
llenarse de dudas y de miedos y que no
iba a pasar nada vamos a
suponer que en este momento no pasar
nada volverían a seres que nada más
miedo o desearían trabajar para una
mafia o desearían matar para tener lo
que desentender no por aprendieron a
amar aprendieron a escuchar por
aprendieron a conocer una verdad sol sol
les hemos dado y se han dado cuenta que
no formamos una nueva religión ni se
meten a un templo a orar así con
fanatismo el templo más hermoso
es un cielo lleno de estrellas o es un
cielo en el que alumbra el sol ar
villoso las mismas nubes que se pueden
formar todas las figuras que pueda ver
todo lo que representa la
creación que es el templo más hermoso
porque se ve ahí reflejada la amor el
amor del padre cuando creo este mundo
cuando creo todo aquell que le rodea
cuando las aves que todavía lógicamente
quedan aves y estamos Rescatando que no
acaben de destruir todo lo que está en
la tierra nosotros vigilamos los
volcanes nosotros vigilamos las gretas
que se han abierto No no queremos
cataclismo no queremos que empiecen a
llorar porque vino un terremoto y
derrumbó todas las casas y fallecieron
muchas personas que se des amaban no no
queremos que pase ya nada de eso
Entonces sí tenemos usar nuestro poder
para
evitarlo pero pónganse a pensar en lo
maravilloso que es ya el futuro que le
estamos ofreciendo entr una
escuela tu poder a una escuela que les
enseña algo que no se enseña mucho en la
tierra lo que es el verdadero amor Quién
es el padre Quienes son ustedes y al
entrar a esta escuela con esos maestros
Pues sí y exigentes porque lo que les
vamos a dar la graduación Es muy grande
muy hermoso porque van a ser parte de
este gran ejército que está trabajando
para el maestro Jesús y para el padre
Entonces sí la graduación lleva consigo
exámenes por favor que sepan contestar
con amor que no sienta ads finim odio ni
crítica ni desprecio por nadie así sean
los seres malvados ustedes no se
metan nosotros nos ocupamos de ellos
porque Recuerden que un es ser
más
contradictoriamente fuerte que es
malvado sigue siend hijo del padre
Toa tenemos la esperanza de hacerlo
reaccionar cuando les impactemos con el
mundo de naves que van a
descender entonces si están dispuestos a
trabajar para
nosotros no solamente digo para nosotros
dispuestos a trabajar para el padre para
la gran madre para nuestro gran maestro
y todos los que han tenido fe en otros
maestros van a ver que esos maestros van
a llegar a sus vidas para ayudarles a
vivir todavía mucho mejor porque se van
a sentir orgullosos sa ver que en vez de
transformar sus enseñanzas en enseñanzas
erróneas también aprendieron a pensar
ent se van a manifestar todos los
grandes maestros y vamos a hacer algo
muy impactante muy hermoso que quieren
ustedes ver luces de bengala pues no
luces
auténticas que van a iluminar el
planeta vamos a hacer que volteen todos
ha el cielo que se impacten con lo que
vamos a poner en el cielo y que se
sientan totalmente orgullosos de saber
que un día por un mensaje por un mensaje
que llegó a su alma y a su espíritu
pudieran trabajar para esto tan grande y
lo van a
disfrutar porque normalmente dicen Son
hermosos nos transmiten paz y hay
quienes dice no va a pasar nada
no digan que no va a pasar nada porque o
pasa bueno pasa malo pero si pasa lo
malo creo que sería desastroso pero ahí
sí no podemos permitirlo Recuerda que
Este planeta le pertenece al padre y
este planeta se tiene que alinear con
los otros planetas y tiene que entrar la
otra dimensión limpio convertido en un
paraíso habitado por los seres que
aprendieron a amar yo vuelvo a
repetirles muchos se irán a tercera
dimensión pero es no es problema no
crean que van a
sufrir esperemos a rematar tantos seres
que tiene ganados a de la oscuridad
esperemos acabar con todo lo que ahora
está haciendo que el hombre lleno de
temor est pensando matar porque ya están
pensando en que qué forma pueden
destruir una vida que les estorba y hay
países que están pensando que van a
poder usar su bomba nuclear lo que no
saben es que eso no lo podemos permitir
Porque destruiran todo lo que tiene vida
pero sí están dispuestos a atacar porque
los malvados están allá no los malvados
están del otro lado no los malvados
están donde Pues en todos
lados todos lados está los seres que se
han perdido por la ambición del
poder pero siguen siendo hijos del padre
siguen siendo personas que pueden pensar
y que tal vez por qué no un día con
nuestra presencia con las naves con el
ruido que vamos a hacer caigan de losas
y se arrepienta aunque no sea razonado
de
corazón ya con eso les quitamos el ser
de los que tiene encima y podemos
pasarlos a otro
planeta en donde vuelvan a empezar en
donde todo será Paz
tranquilidad y ya poco a poco volverán a
haber animalitos en él por el
momento no va a tener animalitos el
planeta donde van a pasar pero s va a
haber humanos que se van a acordar de
todo lo que se les enseñó Y sí va a
haber humanos que van a poder
evolucionar evolucionar ya para que
nunca más les vuelvo a pasar que se
pierdan el viaje maravilloso que está
por
iniciarse un viaje increíble que van a
tener todos aquellos que aprendan a
practicar las leyes del amor que les
hemos dado leyes del amor recuerden
porque solo con el amor se va a triunfar
y solo con el amor se encuentra la paz y
la felicidad mi amor por todos ustedes
es muy grande y quiero que sigan así
trabajando intensamente en esta ocasión
Pues soy el maestro asen que quiero
pedirles que nos permita llevarlos en la
mano para conocer lo maravilloso que es
ser parte de la luz ser hijos del padre
conocer lo que es la vida auténtica que
el padre les ha dado y conocer lo que es
vivir en el universo que es un universo
increíble que nosotros les queremos
enseñar los queremos llevar de la mano a
que vayan conociendo otros mundos a que
sepan lo que es subir a una nave lo que
es manejar una nave lo que es ir en
familias completas a conocer esos
lugares increíbles que existen en el
universo por ello con todo mi amor Yo
les pido que estén tranquilos que no
juzguen que nosotros somos los que vamos
a arreglar a este ser de muerte que está
haciendo todo para hacer que el hombre
llegue a odiar tanto se destruyen entre
sí no lo vamos a permitir somos seres
que tenemos poder y van a ver de lo que
somos capaces de hacer ya con
autorización del padre para devolverle
al padre estos hijos que ama tanto como
hemos dicho tantas veces en esta tierra
le
olvidaron Qué es la
vida una pregunta que les hemos hecho
tantas veces Qué es vivir Qué es creer
Qué es existir Qué es pensar qué es amar
y Qué es tener la
oportunidad de conocer la verdad por la
que
existe hemos hecho todo lo posible para
enseñarles cosas que no les han enseñado
en la tierra Qué es el verdadero amor
Quién es ese padre que les creo que no
es el padre castigador En dónde está ese
padre Cómo es que el hombre no lo puede
escuchar porque no sabe escucharlo
porque el hombre está enfrascado en su
mundo de dolor en su mundo de
egos y de ambiciones sin
medida Entonces el hombre ya no sabe
escuchar y el padre les habla a sus
hijos y el padre tiene una ternura
infinita para poder llamarlos y el padre
tiene la esperanza de que algún día
todos aquellos seres que nosotros hemos
llamado puedan conocerle
personalmente y puedan recibir ese
mensaje de amor que siempre da él cuando
lo conozcan van a quedar ustedes
impactados
naturalmente porque ni idea tienen de lo
que es la presencia de alguien tan
grande que creo el
universo pero por ahora Pues el padre
está preocupado porque el padre No creo
nada que fuera maldad simplemente se
desarrolló en un ser que se llenó de
ambición y poder
se desarrolló en tal forma que ha
contaminado es como un virus una
enfermedad letal terrible que va
adueñándose de
todo Sí el saber la oscuridad es como un
virus terrible que trata de destruirlo
todo por qué Porque una forma otra
llegar a ver los planetas destruidos Y
que él se va a ir adueñando de ellos
pero ya detrás de sí trae muchas almas
que le siguieron con la promesa de que
serían inmensamente ricos imagínense le
sigue ofreciendo riquezas poder que van
a ser
poderosísimos que no olviden que si él
los llamó y si real siguieron sus pasos
haciendo tanto daño y parten y se
encuentran con él y dice a mi lado vas a
ser poderoso tristemente se lo creen
Aunque que el lugar pues no es
precisamente algo
agradable Aunque yo les vo decir una
cosa que también se hacen daño y también
hacen cosas que hicieron la tierra de
una forma terrible Porque aquellos que
torturan a un ser
inocente pues como que también recibe a
c esa
tortura no sé por qué que quién les hace
pagar todo eso bueno el ser de los osad
quiere fortalecerlos se supone que no se
arrepientan de todo lo malo que hicieron
porque a su lado van a ser
poderosos pero sí les pido que estén
Ustedes
tranquilos estamos en el último tiempo
se acabó
afortunadamente el padre se armó un
ejército al que le dio todo el poder que
se puedan
imaginar pero recuerden que seguimos
siendo seres que no podemos ni destruir
ni quitar totalmente el libre albedrío
cómo vamos a quitar el libre albedrío
pues impactando
que se asusten Que corran que griten que
piensen que llegaron los extraterrestres
a invadir la tierra y Lu con sus
películas en que sale seres así como muy
raros que nunca hemos visto pero si creo
que ni en los microbios ni en animalitos
raros de Dónde sacan que una cosa así
puede tener una nave y puede viajar p la
imaginación enferma que que tiene el ser
que está siendo dominado por seres de la
oscuridad Pero por qué lo hace porque
quiere asustarlos porque quiere que no
nos reciban y quiere que crean que viene
todo el dolor y toda la fuerza contraer
lo que es el
amor pero como ya se va está dando un
ataque frontal en la tierra está
intentando que se desate Ahora sí Tanto
odio que se maten unos y otros pero su
sueño es que Es evidente en bombas
nucleares y que quede devastado el
planeta como les hemos dicho no se lo
vamos a permitir las bombas nucleares
nosotros las
integramos integramente y no permitimos
que vayan a utilizarlas para
nar pero se hace mucho daño porque dejan
mucho odio mucho
rencor
mucho dolor en los familias y sobre
todas las cosas mucha desilusión porque
su idea de este ser es que sientan que
no existe un padre y que no vale la pena
creer en nada que no vale la pena tener
fe que no vayan a un templo que no creen
en nada porque vean como los tien de
abandonados cuando puen sufrir los
ataques que están sufriendo de seres que
siendo dominados por los seres de la
oscuridad pero yo les voy a pedir Esto
no se
angustien estamos listos para evitar
todo esto estamos listos para trabajar
estamos preparándonos para lo más grande
que se ha dado sobre la Tierra a cambio
de que estén asustados y que si están
lanzando hasta bombas ypes celo van a
ver la cantidad de naves que van a
aparecer en el cielo y ustedes van a ser
representantes esto nocan que es a largo
plazo Ya está listo para
suceder este año es importante no
empiecen a decir Ay nos permitió que
este año no pasa nada espérense noos
pueso una fecha y les hemos dicho que
que
nada más les decimos que se en este año
y que estén listos para recibir todo lo
que les hemos prometido pero para ello
tiene que ten paz
interior no que nos exijan que les demos
sino que se sienten a
recibir con mucho amor lo que podemos
darles que han cumplido lo que les hemos
pedido a tener su paz interior amar a
sus semejantes amarse a sí mismo como lo
más importante amar todo aquello que
existe y pensar que pronto ustedes nos
van a ayudar a ver este planeta converti
nuev en un paraíso porque les vamos a
enseñar a sembrar pero con la tecnología
nuestra at los animalitos y llevarlos a
pastar tranquilos a que volamos a poner
todo en equilibrio si nos van a ayudar
les va a gustar
pero para recibir todo eso que estar en
paz consigo mismo por
favor no quiero ver dudar ni prepararse
eh
falsamente o sea por un lado Hi una
meditación por otro lado les cayó gordo
el de enfrente ya les que yó gordo el de
atrás y ya no pueden soportar algú
pariente y ya juzgan con mucha crad todo
lo que son los seres humanos Ustedes
tranquilos ustedes llenos de comprensión
porque todo ser humano en este tiempo va
a tener la oportunidad de vivir Este
cambio a todos los vamos a llamar porque
no queremos que diga el padre que
dejamos sin recibir nada algunos que los
hayamos
olvidado los dejamos en su cloaca de
lujo Pues bien es una cloaca donde
tienen todos sus poderes Ah no si unos
muebles de lujo y alfombras luego son
alfombras manchadas de sangre que
mataron a alguien que llegó
eh Por eso le llamamos que es como una
vaca porque todo aquello que hacen es
abominable pero vamos a hacer algo para
poder recuperar
que se arrepientan que lloren que pidan
que tengan la oportunidad de vivir un
cambio que los mandemos a otro planeta
con memoria para que se desen a
cambiar ley a tener esperanza de que a
lo mejor ya pronto les vamos a llegar y
ya pronto viene el cambio pues puede ser
que
depende los que no hayan sido mucha
maldad va haber oportunidad de que tal
vez al cambiar de Dimensión O sea al
dejar el cuerpo puedan pasar
directamente a a un lugar de luz y los
seres de la oscuridad pues van a
quedarse allá donde tienen que estar Y
aunque estén gritando y aunque estén
enviando sus pensamientos ya no van a
poder hacer daño los vamos a bloquear
totalmente y a los seres que fueron
maldad también vamos a hacer que piensen
que nunca debieron haber trabajado en
contra de sí mismos al hacer tantos
daños semejantes Por qué les pido todo
esto como si les estu yo repitiendo algo
que les he contado porque veo que hay
miedo duda angustia y dicen cuando
Maestro ya está todo listo ya lo van a
vivir ya estamos preparándolo todo y no
les vamos a avisar
cuando el momento terminado se van a
encontrar dentro de la nave o se van a
encontrar ya
disfrutando lo que les vamos a dar para
que también pues nos vengan ayudar la
tierra Claro que es van a decir No si
estábamos con ustedes déjenos
mejor a vivir tranquilos poquito de
trabajo no les va a hacer daño pero se
van a sentir orgullosos de saber que
pueden recuperar muchos seres humanos en
este tiempo no queremos perder así que
mejor Prepárense que el padre está
confiando en ustedes y nosotros
confiamos y que van a aprender a vivir
como se los hemos enseñado porque ya
después de haber arreglado todo ahora sí
ya van a vivir en un paraíso y van a
disfrutar de la verdadera vida que les
vamos a dar manténganse tranquilos
manténganse Unidos y sean una sola
fuerza para esta gran misión a la que
les hemos llamado para que ustedes
puedan sentirse orgullosos de su
participación en este tiempo difícil en
el que Tal parece que el mal triunfa y
no lo vamos a dejar triunfar vamos a ser
nosotros los triunfadores a como de
lugar no se preocupen Claro que estamos
conscientes de lo que está sucediendo y
nosotros tenemos que parar todo esto
pero no nos digan cómo Nosotros sabemos
lo que hacemos para no perder tantas
armas el padre ese padre maravilloso no
quiere perder a sus hijos todos son sus
hijos a todos les desea que algún día
recapaciten y vuelvan a
él
[Música]
ah