[Música]
Para que un sueño
pueda realizarse,
hay que estar conscientes.
de que es una realidad lo que se está
pensando que se va a hacer en un momento
en el que se puede lograr tener la
fuerza para poder sentir que realmente
todo sueño puede llegar a convertirse en
realidad. ¿Cómo se puede convertir en
realidad? Cuando se está consciente de
que se pertenece a un universo y
conscientes
de que se pertenece a un padre que les
creó.
Nosotros les hemos enseñado desde un
principio a conocer a ese padre
maravilloso que el hombre no conoce, a
ese padre que en todo momento está con
todos y cada uno de sus hijos, a ese
padre que nunca se ha olvidado
absolutamente de nadie.
Así que la magnitud, la grandeza que él
representa, ni idea tienen todos ustedes
de lo que es conocer al Padre.
y verla en todo momento en sus
pensamientos porque les otorgó ese don
divino de pensar.
Ese don divino de pensar
proviene de su mente,
de su amor,
de todo lo que él siente por todos y
cada uno de sus hijos.
Imagínense
lo más grande, pues todavía no tienen la
imaginación para imaginarse también
lo grande que es el amor de su padre que
está con todos sus hijos.
La grandeza del Padre
representa que él creó el universo.
La grandeza del Padre representa
que él nunca ha olvidado absolutamente a
nadie ni nada de lo que le ha creado.
Yo sé que para el hombre pensar en un
Dios lo está pensando en un Dios que
solamente piensa en los pocos hijos que
tiene en esta tierra. Son pocos. Porque
imagínense
el tamaño del universo,
tamaño
de la vida que él creó, los millones y
trillones
de seres que existen
porque los ama.
de todos los planetas, de todos los
humanos que existen,
de todos
existe siempre el amor más grande en
todos los seres que el Padre ha creado.
¿Por qué queremos recordarles esto?
que queremos que no se olviden
de que ustedes provienen de él,
que su mente fue creada por él y que él
no se olvida de cada uno de sus hijos.
jamás se ha olvidado de uno solo.
Eso es para que ustedes se pongan a
pensar qué tan grande es su fuerza qué
tan grande es su luz, qué tan grande es
su amor que abarca el universo entero.
Por ello, cuando se llega a decir, "No
harás imagen de tu Dios",
yo no me imagino que alguien pudiera ser
imagen de la grandeza que es él, porque
nosotros que le vemos y le conocemos y
le escuchamos,
siempre hemos quedado impactados y
sobrecogidos de tanta fuerza que nos da
y sobre todas las cosas, sintiendo un
gran amor por él, porque él en todo
momento está con todo. todos y cada uno
de los seres que ha creado para
transmitirle su luz.
Pero, ¿por qué el hombre enferma? ¿Por
qué el hombre se pierde en el laberinto
del error en el que existe?
Porque tristemente,
así como existe el amor, existe la
dualidad también en lo que representa
que también existe el mal. El Padre no
pensó en crear el mal. El padre cuando
quiso crear a todos los seres que tenían
que pensar como él, él quería que
tuvieran ese conocimiento
para poder seres que pudieran superarse
en todo momento, que rechazaran todo
aquello que pudiera ser maldad, porque
cada uno tenía que estar orgulloso de
todo lo que piensa, lo que hace y de
todo lo que puede crear.
Todo lo dio perfectamente bien planeado.
Bueno,
pero como ustedes saben, pues no nos
gusta mucho estar hablando de este ser
de muerte que se le reveló. Se volvió un
ser que quiere el poder del padre.
Ahora bien, si se han dado cuenta, en la
Tierra, en este pequeño planeta, porque
es uno de los planetitas más pequeños,
han existido seres humanos.
que quieren dominar a todos los seres
que les rodean,
que están enfermos de deseos de poder,
que no les importa a cuántos seres puede
destruir,
a cuántos puede someter, a cuántos
pueden dejar sin ilusiones
y todo porque siente que necesita ser
poderoso
para llenar su ego.
Y eso es lo que nosotros vemos con mucho
dolor.
Hay seres que imiten este ser de muerte.
En este momento se siente orgulloso
porque ha tenido muchos seguidores en
esta tierra.
Vamos entonces a trabajar en esta forma.
Vamos a llenar tusiones a todos los
seres que habitan en este mundo.
Vamos a mostrarnos por todos lados.
Vamos a hacer que nos vean, pero
naturalmente, no porque nosotros como
humanos estemos hablando con todos,
simplemente que sí nos vean y que sobre
todas las cosas vean el ejército tan
numeroso que se está formando en este
momento para ayudar al hombre a creer, a
pensar, amar y a dejar de destruir.
Porque una de las muestras más palpables
que hacemos es que nosotros jamás
pensaríamos que se podría destruir
absolutamente nada. Evitamos la
destrucción, evitamos que vayan a lanzar
una de sus bombas nucleares, porque
también no vamos a permitir que destruya
el planeta
un ser que en su soberbia creyó que
podía ser dueño de todo lo que le rodea.
No entendemos cómo puede ser dueño de
todo lo que le rodea, que lo quiere
destruir. Ahí es donde se ve la mano de
la oscura realidad del mal.
Bueno, ahora nosotros queremos decirles
esto.
Hemos dictado, hemos hablado, hemos
puesto en su mente pensamientos que tan
solo les transmiten paz. Hemos buscado
la forma de que todos estén unidos los
que nos escuchan.
Hemos visto que sí entienden el mensaje,
sí se llenan de amor cuando pueden
escuchar que en todo momento nosotros
todo lo que les podemos dar es vida y un
conocimiento profundo de lo que
representa existir y sobre todas las
cosas un conocimiento profundo lo que
representa ser hijos de ese padre que en
este momento está escuchándoles en todo
lo que ustedes son y todo lo que ustedes
piden y todo lo que desean ser.
Cuando él ve que alguno de sus hijos
flaquean, cuando él ve que algunos de
sus hijos se convierten en seres que no
pueden entender la gran verdad por la
que nacieron, nos impulsa a nosotros.
Háblenes, escúchenlos, cambien su mente,
prepárenlos.
Bueno, pero preparar a todos los seres
humanos de esta tierra, pues nos va a
llevar no mucho tiempo, pero sí va a ser
un impacto realmente sorprendente.
Vamos a hacer un acto circense,
podríamos decirlo tan grande, que queden
todos impactados volteando a ver el
cielo. Cuando vean las luces que se
forman en el cielo, van a decir, ¿qué
es? ¿Quiénes son? ¿Por
qué están aquí?
Recuerden que se han puesto a hacer sus
películas en las que ponen que se ve una
nave muy hermosa, gigantesca
y en un momento determinado
empieza a bombardear y hacer daño y
luego salen los monstruos que lo sacaron
de sus pesadillas naturalmente.
Bueno, es que en las pesadillas existen
los seres que realmente existen en la
oscuridad.
Pero no olviden que están predispuestos
para poder recibirnos.
Entonces, primero paramos a un grupo,
después se ha extendido el mensaje y ya
tenemos varios grupos que se están
preparando
y los estamos escuchando y estamos
dentro de sus hogares y estamos dentro
del lugar en el que están estudiando y
los estamos viendo y estamos sintiendo
un gran amor por todo aquel que siente
amor por todo lo que nosotros les
enseñamos.
Y es como vemos que sí vamos a triunfar.
Es cuando vemos que sí hay gente que
sabe pensar y es cuando vemos que sí hay
seres humanos que nos van a llenar de
alegría porque van a poder transmitir
nuestro mensaje con mucho amor.
Estamos en todos los lugares en los que
se habla de nosotros
y también en todos los lugares en donde
hablan de cosas que no son precisamente
el amor.
¿Por qué estamos en esos lugares?
Porque necesitamos saber en qué forma
vamos a contrarrestar toda esa amargura,
todo ese dolor, toda esa pesadumbre que
llevan dentro en pensamientos de amor.
¿Cómo podemos hacer que el hombre se
impacte tanto que cambie sus odios, sus
rencores, sus deseos de matar, sus
deseos de destruir? ¿Cómo le podemos
hacer? ¿Qué tenemos que hacer para que
esto suceda?
Simplemente
tenemos que hacer que escuchen
y que escuchen realmente, porque además
hay algo que vamos a poner por todos
lados, una música, una música que calme
sus nervios, una música que los haga
voltear su mirada al cielo y que busquen
de dónde proviene,
pero esa música les va a transmitir paz
y los seres de la oscuridad se van
encoger de rabia. Cuando vean que a
pesar de estar dominando un ser humano,
este ser humano puede voltear su mirada
al cielo y buscar de dónde proviene ese
sonido que les llena de amor y después
buscar quiénes son aquellos seres que se
están manifestando en la tierra. Y los
seres oscuros se morirán de rabia y
nosotros vamos a poder atraparlos,
meterlos en las esferas que tenemos
preparadas para mandarlo a sus dominios.
Qué triste es que esos seres hayan
llegado a ser tan terriblemente
vanidosos para decir que algún día iban
a dominar a todo este planeta, que iban
a dominar a estos seres humanos porque
los ven débiles,
los ven fáciles,
como si fuera una presa que pueden tomar
cuando quieran, porque los oyen hablar
de dolor, de rencor, los oyen hablar de
poder, los oyen hablar de cosas que son
precisamente las que nosotros queremos
evitar que haga estos seres humanos que
nosotros amamos tanto.
Entonces, cuando ven que podemos voltear
todo eso,
cuando vean que a pesar de sentir odio,
de querer matar, de querer destruir
varias vidas, que anden con un arma
cargando porque van a acabar con todos
aquellos seres que aparezcan ante sus
ojos
y de repente les cambiamos la idea
porque voltearán su mirada al cielo y
verán algo impactante que los va a
sobrecoger de la impresión que van a
tener al verla.
¿Qué es eso? ¿Quiénes son?
[Música]
¿Qué piden? ¿Qué desean?
¿Serán como los ponen en las películas?
No, ya nos hubieron atacado, porque
además va a ir acompañada nuestra
presencia de una música que llegará a
todos los oídos y luego también
pondremos
parte de nuestros mensajes.
Se escucharán los que nosotros elegimos.
Se escuchará que se habla de amor
y voltearán su mirada al cielo y
seguirán buscando en dónde está todo
aquello y verán las naves pasar. y se
sentirán sobrecogidos para pensar,
sí hay seres que nos aman, sí va a
acabar el dolor en la tierra. Pero
entonces, ¿qué dirán los seres que están
en los hospitales? Por favor, sáquenos
de aquí. Ya no quiero sufrir porque así
nos dicen los seres que están enfermos.
Ya me cansé de sufrir y de sentir dolor
en mi cuerpo. Por favor, si existe el
milagro, vengan por nosotros. Por favor,
sáquenos de los hospitales.
Ese es el sueño que tienen todos los
seres que ahora nosotros sabemos que van
a poder escucharnos.
¿Cuántos hospitales hay en el mundo? No
más calculen.
¿Cuántos enfermos?
¿Cuántos pobres?
pobres porque ni siquiera saben tener la
dignidad de decir que lo poco que tengan
lo pueden disfrutar. Pobres porque no
saben creer en sí mismos. pobres porque
no saben amarse, porque mantienen sus
cuerpos llenos de dolor y de suciedad,
por así decirlo, pobres porque no creen
que a pesar de no tener mucho dinero,
pueden sentirse dignamente ataviados con
ropa limpia que pueden lavar.
Entonces, cuando vemos a los verdaderos
pobres, nos da mucho dolor ver que han
perdido la dignidad que tienen que tener
para saber que son seres que pueden
pensar.
Cuando los vemos
totalmente embotados por el veneno del
alcohol y que estos seres terriblemente
monstruos
están sobre de ellos,
no quieren que nosotros los veamos, son
suyos, son su presa y que están
absorbiendo su energía.
Voltean y nos ven y dicen, "No pueden,
es mío. Véanlo, está atrapado.
Ya no piensen que lo pueden rescatar.
E nosotros seguimos planeando en qué
forma. Aún a esos que ya no pueden ni
pensar de la cantidad de alcohol y
drogas que han introducido en su cuerpo,
van a poder
voltear su mirada al cielo y tener
esperanza.
Así los sacudiremos como atontados, van
a voltear y van a decir, "¿Qué sucede?"
Y después los vamos a ayudar para
desintoxicarlos,
porque también sabemos quiénes cayeron
en esos vicios por falta de amor, por
falta de comprensión.
¿Quiénes cayeron en ese dolor?
Porque los agredieron continuamente,
porque no pudieron encontrar una verdad
que les ayudara a creer,
porque fueron a un templo y los
agredieron también,
porque fueron a un médico y los agredió
más porque les dijo que eran personas
que no tenían por qué ser escuchados,
seres humanos que dentro de un dolor muy
grande
están sintiendo que ya no pueden amar.
Así que piensen ustedes en la cantidad
de trabajo que tenemos.
Estamos trabajando, pero lo vamos a
hacer porque si el Padre nos dio poder,
que ese poder sea para triunfar y que
ese poder sea para enseñar y que ese
poder sea para rescatar al ser humano de
su olvido total. que ese poder sea para
que puedan despertar
ese letardo de dolor en el que viven,
que ese dolor desaparezca.
Entonces sí, nosotros tomaremos todo ese
veneno con el que ganan tanto oro y los
desaparecemos.
Pero primero tenemos que ver que ya el
ser humano desea salir adelante y no
quiere sentirse destruido por ese veneno
que están ingiriendo. Y sobre todas las
cosas
la cantidad de droga que se está
vendiendo,
porque hay seres humanos que ya no se
aman en lo más mínimo
y están perdidos
sin pensar en que son seres que un día
fueron creados por ese padre maravilloso
que les dio la vida, que nadie les ha
enseñado a amar, nadie les ha tendido la
mano, nadie les ha dicho que existe la
esperanza, nadie les ha dicho que pueden
salir adelante. Nadie les ha dicho que
pueden cambiar.
Sí, porque hay asociaciones para tratar
de ayudarlos, pero no logran mucho. Son
unos pocos que están minimizándose a sí
mismos y están pidiendo que los
escuchen, porque al escuchar cuánto
sufre un ser que cayó en el veneno del
alcohol o las drogas, entonces puede ser
que sienta lástima por sí mismo y no
quiera seguir adelante, pero no tienen
esa fuerza para decir, "Ahora sí voy a
aprender a amarme. Voy a aprender a
creer en mí. Voy a aprender a soñar
porque quiero crear, porque quiero ser
vida, quiero ser calma, quiero ser amor
en todos sentidos.
¿Cómo podemos lograr eso? Consejos, ¿no?
Con que ustedes les pasen sus mensajes.
Mira, escucha este mensaje para que veas
que te va a ayudar. No, ya no van a
escuchar, pero los que sí escuchan son
los que se van a encargar de transmitir
nuestro mensaje en forma más impactante.
Los vamos a convertir en seres que
realmente se denominen contactados
auténticos que pero que solo transmiten
esperanza y amor. El movimiento, la
guerra contra el mal está perfectamente
bien planeada y nosotros en esa guerra
vamos a ser triunfadores.
Prometemos que esto es ya. Y les vamos a
pedir esto. Cuando vayan a la cama
hoy en la noche, relájense tranquilos
y dígale al Padre que cuenta con ustedes
para poder triunfar en esta misión.
Necesitamos
del hombre para ayudar al hombre, porque
ser ejemplo de que lograron encontrar
una verdad que les ayudó a sentir esa
ilusión de ser diferentes, que les ayudó
a sentir esa ilusión de poder darle al
Padre la alegría de saber que sí tiene
hijos que valió la pena haberlos creado,
que sí tiene hijos que valió la pena
haber sido parte de él.
Vamos entonces a trabajar intensamente.
Creamos
en lo más grande. Vamos a creer en el
hombre.
Eso es difícil, ¿eh? Pero vamos a creer
porque hay una partícula de luz dentro
de cada ser humano y esa partícula de
luz la queremos intensificar para que
puedan encontrarse con esa gran verdad
que se llama padre, amor, vida.
vida. Eso es todo lo que el Padre nos
dio. Cuando conozcan nuestros mundos,
van a ver lo que es amar, crear, soñar
y tener todo en perfecto orden, orden
completo en todo el planeta.
Nada que sea basura ni nada que sea algo
que tenga un mal olor, nada, nada. Todo
es perfecto, todo es luz, todo es
perfume de las flores, todo es alegría.
Se ven las aves volar por doquier con
ese plumaje de 1 colores. Se ven a todos
los animalitos alimentarse con los
frutos y compartir entre todos el amor
de Saruntos.
Cuando vayan y conozcan nuestros mundos,
se van a dar cuenta de lo que representa
el hecho de saber amar.
Vamos entonces a llevarlos también a
conocer todo lo que ahora le estamos
platicando. Pero, ¿quiénes se ganarán ir
a nuestros mundos?
que realmente amen, amen profundamente
dentro de su ser quienes estén
dispuestos
a trabajar intensamente por ese padre
que nunca ha olvidado a sus hijos.
Queremos que lo conozcan, queremos que
lo escuchen realmente queremos que
sientan esa alegría
que sentimos nosotros cuando vemos que
nuestro padre nos envuelve con su luz y
nos da cada día más fuerza. Cuando
sentimos su calor, cuando sentimos su
amor, cuando sentimos que él todo el
tiempo está pendiente de todos nosotros,
nos sentimos tan orgullosos de saber que
somos hijos de él. Así los queremos ver
a todos ustedes apreciando lo que es la
vida, consumiendo tan solo frutos y
aprendiendo a hacer en todo momento
únicamente creación, a convivir, a
convivir con todos los seres creados por
el Padre, todos los animalitos, todos
los peces, todo lo que hiciste, todo es
grandioso.
Van a conocer formas de vida que ustedes
nunca se hubieran imaginado que existen,
porque existen en otros mundos.
van a conocer más allá de lo que se
imagina la creación del Padre.
Van a ser ustedes
seres que van a poder disfrutar
de todo aquello que nosotros podemos
darles. ¿Y saben por qué? Porque un día
les llamamos, los escucharon y quisieron
participar.
Ya no desesperen. Ya estamos en el
último tiempo. Ya estamos listos para lo
más grande y estamos listos para el
movimiento más impactante que pueda
suceder y estamos listos para trabajar
juntos. Que sea el Padre el que nos
llene de luz y de bendiciones.
Qué dolor ver cómo tomamos a tantos
seres oscuros y los vamos metiendo en
las esferas y luego
como una cargamento de dolor no los
vamos a llevar
como un momento de dolor.
Porque no se crean ustedes que no
sentimos dolor por todos aquellos,
porque un día fueron humanos
y se perdieron totalmente
las falsas promesas del mal que les
ofreció poder y oro.
Así que vamos a trabajar. Ya estamos
listos, estamos preparados.
Todo ser humano, todos, así sea el más
humilde, el más poderoso, así sea el ser
que está hasta queriéndose ocultar de
una verdad, así sea el que se cree que
tiene toda la gran verdad en una
religión, así sea el que cree que todo
puede manejarlo como él piensa, todos
nos van a escuchar porque hicimos una
promesa al Padre devolverle a sus hijos.
Y quién nos ha dirigido para lograr este
triunfo, un gran maestro que van ustedes
a conocer muy pronto.
Y una gran madre, la gran madre
en todo momento está con todos sus hijos
porque conocerle a ella es el impacto
más hermoso que se pueda tener. Es
impactante verla. Es maravilloso,
maravilloso conocerla.
es el ser más hermoso que pueda existir
y aquí en este país quiso que se le
viera con toda sencillez
y nos da gusto ver
que se volvió el pueblo guadalupano
porque así quiso ella ser nombrada en
esta tierra en este momento, porque ella
es el amor, ella es todo lo que el Padre
pudo haber creado como lo más
maravilloso que podría ser, que es la
fuerza femenina.
que tan solo da vida a todo lo que
existe.
Por ello, si ahora están pensando en la
gran madre, piensen en ella como lo más
grande que pudo haber creado el padre,
porque tanto nuestro maestro como la
gran madre han hecho lo indescible para
que el hombre vuelva a pensar.
Han hecho lo indecible para que el
hombre vuelva a ser vida como el Padre
lo creó.
Y así sean los seres que se han perdido
en la oscuridad, tal vez algún día,
tal vez algún día se limpie este planeta
de todo dolor y se limpie también aquel
lugar oscuro en el que se
siente poderoso el mal. Vamos entonces a
trabajar.
No duden de todo lo que les hemos dicho.
Primero los estamos preparando para que
conozcan todo lo que van a vivir.
Primero le estamos contando paso a paso
lo que va a suceder
para que en el momento en que todo
suceda, ya nada les tome por sorpresa y
se sientan orgullosos de haber tenido fe
y de haber escuchado nuestro mensaje.
Siéntanse felices
porque un día se les llamó y
correspondieron al llamado y empezaron a
amar y empezaron a creer
y empezaron a soñar y empezaron a
decirse, "Sí, yo creo que sí."
Para quienes hayan dicho, ahí no sucede
nada, bueno, ya pronto van a ver que
todo lo prometido está cumpliéndose,
van a regresar porque a todos los que
hemos elegido son gente que sabe amar,
son gente buena. Nunca trajimos a nadie
que estuviera totalmente torcidos de
mente. Hemos traído gente que sabe amar,
que es sencilla y que puede conocer
nuestra verdad. Pero esta verdad tiene
que extenderse en todos los puntos de la
tierra.
Trabajemos juntos. Somos una sola
fuerza. Todos somos parte de la vida.
Somos el amor del Padre. Todos somos el
amor del Padre. Por ello les digo,
si el Padre me encomendó tanto y nos
encomendó a todos, toda la humanidad de
esta tierra, vamos a trabajar juntos.
Porque nuestra selección sabemos que la
hicimos con sumo cuidado y nos sentimos
orgullosos de que nos han correspondido.
Síganse preparando que es de un momento
a otro. sigan amando, sigan creando,
sigan creyendo y sigan diciéndole al
Padre, gracias, Padre, porque al fin
entendí la grandeza que representa
conocerte. Gracias, Padre, porque ahora
sí me doy cuenta que afortunadamente
soy tu hijo. Vinieron mis hermanos para
enseñarme que es el amor, que es el
amor, el amor más grande. El amor más
grande que nos convertir en seres dignos
hijos.
de ese maravilloso padre que está con
todos sus hijos.
Seamos una sola fuerza.
[Música]
Hoy he querido pedirles a todos que me
escuchan.
[Música]
Creo que me conocen bastante bien porque
siempre hablan el maestro Alaniso,
pero hoy quiero que se sientan ustedes
unidos a este amor tan grande que todos
tenemos por todos aquellos que hemos
llamado. Piensen en el amor que traemos
para dárselos. Piensa en el amor del
Padre, que lo único que quiere es
recuperar a sus hijos, sus hijos que ama
tanto que todavía decimos que en esta
tierra no le conocen, hasta le
olvidaron. Pero nosotros les vamos a
recordar cuál es su origen divino y el
por qué él ocupado por sus hijos se
manifiesta en esta forma sobre la
tierra. Y somos quienes lo vamos a
representar y somos la fuerza que se va
a ver.
En este momento, en este lugar
en que tan solo se tiene que escuchar
una sola palabra que se llama amor. Ah.
[Música]