tener entrar en su mente un conocimiento
representa que se ha crecido en mente
aprender cada día algo nuevo poner un
sueño nuevo cada día no dejarse llevar
por todo aquello que la destrucción en
la que vive el ser humano es lo que hace
crecer a un ser que se dice que piensa
poner dentro de su mente cada día algo
nuevo
hermoso amor hacia todos los seres que
les rodean amor por la naturaleza amor
por el mundo que se les entregó para que
pudiera ser su hogar amor por toda la
vida que está en el amor por todos los
animalitos ya les enseñaremos también
cómo se convive con los insectos porque
también son necesarios en un mundo amor
por todo creer que la vida es algo que
no los entregó nuestro padre para ser
inmensamente felices
van a decir no nos hubiera dado el
conocimiento del mal y seguiríamos
solamente felices porque no habría caído
nadie en todo lo que es destrucción de
todos no sabíamos crecer tenemos que
entender cómo se quita de su mente todo
pensamiento de negación para crecer en
mente siempre tener algo dentro de sí
mismo que os haga creer en lo que es un
pensamiento que transmite paz
[Música]
siempre ser seres que en todo momento
estén dispuestos a ayudar a escuchar
a escucharse a sí mismos también también
tenemos una plática consigo mismos es
interesante para decirte
y realmente te amas realmente crees en
ti y realmente sabes para que naciste
entiendes porque es hija de un gran
padre que tiene porque eres parte del
universo no sé es simplemente un ser que
sólo vive en un planeta y si no fuera
por nosotros si desaparecería totalmente
del universo el padre
pero quedarían fragmentos que estarían
totalmente contaminados y además yo creo
que no se debe dejar de subir nada que
pedro padre con tanto amor sucedió una
vez hace muchísimos millones de años en
aquel tiempo sí desequilibró aquella
galaxia porque fue un planeta el que
estalló convirtiéndose casi en polvo
cósmico además que había algo diferente
no tenían armas nucleares entonces no
tenían tan contaminado el mundo pero si
la sangre derramada había sido por
varios siglos y estaba aquello que con
una toda muerte tremendo pero se logró
equilibrar aquel lugar era un principio
era cuando se iniciaba el tiempo de la
vida era cuando empezaban los hijos del
padre a conocer porque existe
era la primera etapa la primera en la
que tenía que ser seres que pensar y
aprendieran a amar como lo hicimos
nosotros en todo ese tiempo nosotros
simplemente fue muy sencillo amar todo
aquello belleza que nos rodeaba amar a
nuestros hijos
observar a los animalitos es una de las
cosas más hermosas que puede suceder por
eso nosotros pudimos comunicarnos con
ellos casi inmediatamente si ustedes
observan a los ojos un animalito verán
que con sus ojos de si usted expresando
algo y nosotros logramos penetrar su
mente entenderlos nos entendíamos
perfectamente bien pero pueden principio
el principio de la creación el principio
del universo el principio de todo lo que
el padre había creado apenas sea en la
primera etapa de todas las galaxias que
están ahora en etapa de evolución y de
cambio nosotros ya llevamos 21 veces de
cambio en cada uno hemos crecido cada
vez más porque hemos amado intensamente
todo tipo para creado y hemos viajado
dentro del tiempo de los tiempos y
podemos entrar a cada tiempo en
existen los otros mundos porque nosotros
vigilamos muy de cerca todo el universo
todo todas las dimensiones todos los
planetas todo lo podemos abarcar
también somos varios millones de ustedes
que han logrado su evolución y que
naturalmente podemos atravesar todas las
barreras dimensionales que hay y podemos
llegar en la ayuda de todo crecer que no
necesite
pues si llegamos a esta tierra
hace un poco más de 25.000 años