noches hoy 9 de octubre de 2019 mi
nombre es mario perdura les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal también seguidores de los
grandes maestros les voy a revelar algo
otra cosa muy importante también
en realidad nosotros todos los que
estamos en esto de alan hizo y los
elegidos que nos llaman ustedes sabían
que nosotros venimos en las naves de los
voluntarios
sabían que nosotros inclusive tenemos
millones de años aquí con ese propósito
porque nosotros como nos contaminamos
entonces seguimos
tras tardes por nosotros mismos enseña
nos amamos a nosotros mismos entonces
caímos en la desgracia como así como
adán y eva' que según se hizo el viejo
testamento que se contaminaron segundo
el fruto prohibido pero no se trata del
fruto prohibido se trata de que esté
adán y eva se empezaron a comer los
animales también
como lo que estamos haciendo ahorita
tiempo bueno estábamos haciendo entonces
ciertas entidades oscuras todo el tiempo
sea
se ha ocultado este ser y nunca se habló
de él y nunca se ha hablado de satanás
como trabajo a través solamente esa
energía pensamiento negativo entonces él
cuando explotó su planeta y abrió un
túnel dimensional y cayeron aquí
contaminaron aquí esta galaxia y esta
galaxia que está aquí es igualita a la
que tiene este ser de la oscuridad en
aquellos tiempos cuando explotó su
planeta porque se contaminan los siete
planetas entonces tuvieron que limpiarlo
y pasar de dimensión y limpiarlo y pasar
de dimensión hacia estado todo ese
proceso entonces cada vez que se
limpiaba un planeta eran 25 mil
novecientos veinte años y luego se
limpiaba otro planeta y pasa a otros
veinticinco mil novecientos mente y
ahora le toca a la tierra para hacer la
limpieza entonces todo eso que se
escondió nosotros no sabíamos nada no
sabemos nada porque nos habló el anillo
bueno ahora sí sabemos por qué entonces
todo ese bagaje de mentiras que inventó
a canadá por usando al pobre humano como
siempre entonces
estas cosas que sucedieron en nuestros
antepasados por este ser de oscuridad
los satanás cosa tan común que el animal
este ser empezó a gobernar el planeta
sabiendo con lujo de violencia
a de cuentas así como miran a don al
trono
en aquellos tiempos de imaginación de
millones de años cuando lo tomaron su
planeta de cuenta que tiene el mismo
sistema
este ser entonces ellos tienen el mismo
sistema que tenían en la que el planeta
que explotaron lo tienen aquí en la
tierra
como yo en un vídeo ya les había dicho
quiénes son los ángeles caídos y quiénes
son los demonios de aquí la tierra los
que son más vecinos
el ser éste que según son reptilianos
que es una energía pensamiento vienen
del planetas a tiempo y están
incrustados en todos los gobernantes
sacerdotes políticos que quieren el
poder y estar en el poder como los
illuminati tienen un ser como yo poder
los nominal de cada luminaria que tiene
un ser de esa tiene mentido en sus
pensamientos ya veces son varios una
legión completa mentira porque son
energía por eso es que sacan ideas ideas
ideas y muchas ideas por lo mismo porque
porque están hablando en el oído ellos
siempre todo el tiempo
entonces los luminaris
le rinden culto a los 33 que le digo que
están enterrados porque son los que
están gobernando el planeta tierra por
medio de ellos de cómo es hacer las
pulseras las pinturas los maquillaje los
tatuajes porque ellos le dan esa
información los 33 que están enterrados
entonces los seres que son los
reptilianos simplemente gobiernan la
mente de estos eres donde lo hacen ser
que se sienta poderoso y que tiene el
poder y que puede mandar a matar que
puede mandar a destruir bombardear y que
nadie le diga nada entonces el otro
gobierno son iguales que ser otro
reptiliano entonces le quiere contestar
porque eso ellos son traicioneros entre
ellos mismos eso fue lo que le enseñó a
destruirse entre ellos mismo entonces
entre ellos mismo se pelean entonces
todos ellos les rinden culto a satanás
entonces por eso él les dice no se va a
meter china no se va a meter rusia me
tiene y eeuu es el único por eso dice en
la biblia y engañará a las naciones
entonces el por eso está trabajando
ahorita pero él sabe que ya no puede
hacer nada y por eso si no fíjense en
bien hace un vídeo de tres años y mira
los recientes y verán que ya está
demacrado además de este señor
sabe que no va a poder hacer nada y yo
se lo garantice y se lo que usted bien
segurito que lo que no hace nada que no
va a sacar ningún gigante y que no va a
hacer nada entonces todo esto que está
sucediendo alrededor de nuestro planeta
aquí son por estos seres oscuros ahora
los hombres que se matan gente aquí
matan humanos
y que le pertenecen las asonadas porque
son muerte
esos seres son los que se meten al
pensamiento de la humanidad y que te
hacen que tengas ignorancia o que te
guste comer carne y que niegue es toda
la verdad
retiene esos son los súbditos que tienes
a talar los los muertos de aquí que son
asesinos trabajan como sicarios para los
poderosos en tienda así trabaja el
gobierno de desatar este este gobernante
que está aquí estos seres oscuros
también le pusieron alcoholes y muchas
cosas que le han cambiado estos seres
por lo mismo para eso dan desinformación
hoy en una cosa aquí y el humano como
dice no que es una cuenta y no sabe ni
qué es una contra entonces todos estos
seres humanos también que él han seguido
el camino de él por el poder entonces le
rinden culto y tienen que asesinar a
niños para que para que se riegue la
sangre de esos niños y el humano se la
coma y crean que van a comerse a un niño
y van a van a ganarse el cielo van a
ganarse el poder ellos porque como le
digo antes sacrificaban un toro que el
yo les había comentado en el vídeo
que el adiós amigo entonces todo esto
que ha hecho el ser de la oscuridad lo
único que ha hecho es ocultar la
verdadera historia del ser humano el
cómo y qué es lo que podemos hacer
nosotros como seres pensantes entonces
este ser ha ocultado toda la verdad de
nosotros quiénes somos para que nosotros
nos despertamos porque si nosotros
despertamos él ya no va a poder gobernar
no sé a nosotros y no nos va a poder
robar la energía porque él se alimenta
de nuestra energía entonces cuando una
persona odia matt asesina roba todas las
energías ellas las absorben porque
nosotros somos como una pila para ellos
tienen todos estos gobernantes que son
desatiende están en la mente de los
gobernantes de aquí de la tierra y
tienen el mismo sistema gobernar no
destruir entonces los maestros cuando
intervinieron hace millones de años
intervinieron para poderlos encerrar a
los gigantes porque fue cuando crecieron
salieron del centro de la tierra
salieron a la superficie crecieron
gigantes se formaron por eso es que los
maestros también no pueden parecerse con
cuerpo porque
porque ellos también se formarían y
crecerían como estos seres como los de
felipe entonces estos seres en su
ambición fue que salieron a la
superficie para poder controlar la raza
humana y quedarse con este planeta
tierra entonces todo esto que ha
sucedido aquí a través de millones de
años ha ocurrido cada 25 mil novecientos
veinte años engaña cuando nos entregan
un paraíso como adán y eva' les dijo que
podían comer animales
él tiene no era el fruto prohibido es un
fruto prohibido ningún no hay fruto
prohibido en tierra entonces este ser
inventó en la biblia que el fruto
prohibido y que la serpiente por eso es
que le llaman la serpiente antigua
porque porque todos nos dejó esa esa
cosa en la cabeza a este ser con los
pelos gráficos que dejaron en egipto
porque este ser como les digo es muy
mentiroso por eso lo llaman el padre de
la mentira entonces todos los egipcios
empezaron a regar y que por ejemplo los
egipcios tienen como que son anunnaki si
hay unos que parecen serpientes cuerpos
humanos y con cola de serpiente están
ahí pintado significan esos que son los
ángeles caídos y los han un aquí porque
vienen del mismo planeta a eso se
refieren el sojero dios pero la gente no
pudo resolver eso y no lo van a poder
resolver porque el ser de la oscuridad
los tiene asociado con mucha mentira
pero la mentira señora ya llegó el
tiempo de la gente de despertar entonces
jesús cuando dijo y la verdad os hará
libres no lo dijo porque alberto cano
sasha que un gigante o sea que la el
arca de la alianza y todas esas cosas
que quiere sacar lo que quiere ser él
sólo son riquezas entiende y el que da
riqueza desatada entonces satanás le
ofreció financien bien el trato que
tiene alberto canosa con satanás que si
se fijara en un espejo ese amigo no lo
puede ver mire el el trato que tiene
alberto canosa que es el anticristo con
satanás y que el anticristo el humano
esté equivocado tendría que sacar y
demostrar que el ejército de satanás son
los gigantes y que los sacarlos a la luz
entonces le daría ese poder a este ser
para que para que se diera a conocer a
este ser del oscuridad o estos gigantes
quienes eran o quiénes son entonces por
eso se habla de la su reacción de los
gigantes que éste se los quería sacar
entonces como creen ustedes que van a
dejarlo que haga eso por eso yo les digo
que yo le apuesto el mil por ciento que
no va a hacer nada entonces el juego de
este ser del desata nada de este lobo
vestido de oveja que es el anticristo se
le está haciendo un llamado también a él
porque él cree que tiene la razón y que
va a tener ese poder lo cual no lo va a
tener y jamás lo va a tener el poder que
quiere por eso se le está avisando para
que mañana o pasado no vaya a renegar o
le vaya a reclamar al padre se le aviso
y el inclusive ve mis vídeos entonces
todo este bagaje de mentiras este ser lo
ha inventado para poder crecer la
ignorancia aquí en la tierra para que
nosotros no nos pongamos a investigar
tiene entonces este