hacer que los volcanes se equilibren
porque en auditar con las pruebas
nucleares podría haber una explosión
masiva de todos los volcanes de una
destrucción total del planeta como se
imagina el hombre por fuego y carrizal y
el fuego toda la tierra y quedarían
todos bajo las cenizas que dije no
quedarían nada no eso lo vamos a impedir
porque si podría ser lo que los volcanes
están muy activos están rugiendo por
querer rotar todo aquello han activado
con su maravillosa ciencia que tienen
que son la ciencia de las pruebas
nucleares
pero todo esto nosotros nos vamos a
reunir y también el diciendo de los
polos también es el giro de la tierra
aunque fue demasiado acelerado por el
calentamiento que provocó el ser humano
entonces sin ser una cosa paulatina que
se fue inclinando que nosotros nos
ayudáramos a moverse dentro de un
planeta en el que puede encontrar como
se puede ver toda la inclinación nos
parece que le pusieron a botar el
planeta como si fuera una pelota que
está toda chueca toda llena de hoyos
toda perforada y con lava incandescente
que quiere brotar bueno si no tuviéramos
el poder que tenemos imagínense lo que
va a quedar de este mundo
así que si no quieren escuchar y que no
va a pasar nada
y todo su razonamiento como no va a
pasar nada si tiene el destruido planeta
como a pasar nada si tienen que existir
los tiempos de vida como a pasar nada
tiene que pasar pero afortunadamente va
a ser de amor va a ser de fuerza va a
ser de esperanza
todavía tenemos ese compromiso con el
padre
devolver a sus hijos
algunos aprendieron al dejar el cuerpo o
aprendieron porque no deberían haber
sido nunca una vida para alimentarse
pero no eran maldad pero y en esta
ocasión queremos que los que tienen
cuerpo en la tierra aprendan eso porque
ya no va a haber esa oportunidad de
pasar estudia gazit y así no quieren
entender pues se quedan en la pre tapa a
recorrer sus 25 mil novecientos veinte
años otra vez así que esperemos que
se entienda con toda claridad cuál es
nuestro mensaje vida somos vida tenemos
vida les entregamos
yo soy maestro mis hermanos todos son
maestros
todos tenemos poder a todos el padre nos
aumentó el poder porque el padre sueña
con que lo que volvamos a sus hijos el
padre tiene una ilusión muy grande que
no nos mandemos del gres otra vez a a
ser reprobados en tercera dimensión
y porque los que son maldad llegan a
arrepentirse y sin destapar están
reprobados por ahí sin crean que vamos a
escuchar perdón perdón lo vuelvo a hacer
porque sabemos lo que en su mente y
también está en las manos manchadas de
sangre pero esperamos dejarlos en los
planetas de la galaxia es muy grande son
diferentes sistemas planetarios sabemos
dónde vamos a poner a unos y dónde vamos
a poner a los otros y dónde se van a
quedar los atorados que dicen que si no
comen carne entonces se van a morir 130
animal cosas por el estilo pero otra vez
nos vamos a dejar a que vuelvan a
aprender pero vamos a vigilar cómo van a
estar esos mundos para
no sigan destruyendo y sigan atorados
así que con todos nuestros moles decimos
que la labor es ar y que sabemos lo que
hacemos y que tienen que entender que
todo tiene tiempo y que tiempo en el
tiempo se mueve con el tiempo mismo en
el que el padre nos dio la capacidad de
mover todos dentro de este tiempo así
que yo les digo soy uno de esto pero
todo va a suceder
entonces qué tenemos que hacer pues
importarlos
pero ahorita sí correrían como ratones
asustados a meterse debajo de las
piedras en las cuevas de su casa
gritando que llegaron los reptilianos
vuelvo a repetir si es el diferente pero
en esta etapa de evolución estos seres
van a tomar otras formas porque también
se han preocupado por evolucionar y
naturalmente para nosotros no existen la
calidad la verdad está en el espíritu
afrentar está en los pensamientos
atentada está en los terribles errores
que hace el ser humano cuando destruye
vidas
eso lo que sea
entonces piensen muy bien todos los que
estamos preparando piensen muy bien en
la labor tan ardua que estamos
realizando no se desespere ustedes a
prepararse que ustedes son mensajeros
ustedes escuchar que ustedes van a
transmitiendo su mensaje y tenemos
perfectamente bien clasificados a
quienes nos han escuchado y con mucho
amor se están preparando y están
pensando cuando vengan los maestros y
cómo vamos a pasar nos vamos a poner los
pita nueva o los vamos a poner en la
misma repitas de eso no se preocupen
tampoco nosotros les vamos a dar todos