hola muy buenos días hoy 5 de marzo de
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas pues espero
y puedan comprender todos los grupos
absolutamente todos y toda la humanidad
que esto que está ocurriendo ahorita
en estos tiempos
oscuros que está provocando este ser que
le llaman aquí los vélez y satanás
pues miren
muchas de las personas no saben en
realidad el motivo de esta guerra o
porque quieren hacer esta guerra mundial
y el ser de oscuridad siempre ha venido
preparando el camino para la destrucción
entonces
cuando se anunció la avenida del maestro
jesús hace 2000 años entró como un ser
crítico
como en el signo piscis
anunciando su llegada y que faltaría un
lapso de tiempo de 2000 años para que el
el planeta cambiara de animación
entonces con el mensaje del maestro
jesús que se dio hace 2000 años que se
estuvo dando y practicando también
muchas muchas personas no saben esta
parte del maestro de esos miren cuando
él hizo curaciones el maestro jesús lo
fue cuando le hicieron la transmigración
del alma que le llaman ven y se sanan de
acumar el maestro jesús empezó a curar a
los 30 años por eso dicen que predicó
tres años
entonces
este maestro nuestro jesús en su
infancia en sazón su adolescencia en
locura que siempre tenía la información
y hablaba con las personas entonces él
creció en un seno muy humilde muy
amoroso por parte de su madre y ella le
enseñó el conocimiento universal lo que
era el respeto a la creación entonces
ellos nunca estaban contaminado y nunca
se contaminan la muerte mantiene
entonces esa parte de la iglesia de lo
oculto es sobre la infancia del maestro
jesús como él creció como él jugó
también porque él fue un hombre o un
niño como todos los que nacemos aquí en
la tierra entonces
eso la iglesia lo escondió para que las
personas no supieran en realidad su
verdadera historia como ser humano que
la tierra entonces
y prometió volver
junto con todos los que estamos ahorita
como estudiantes alanismo pero muchos
sean fanatizado y creen que el maestro
jesús va apenas va a volver
cuando ella se presentó con un cuerpo
humano otro beso que tiene entonces
muchas personas quedaron fanatizada que
el maestro que es os va a venir en un
carro de fuego que se aprendan del
zócalo que se va a presentar en el
vaticano así está escrito en la biblia
pero no es así y ustedes deben de saber
que el maestro de esos siempre ha
encarnado que en la tierra como un
humano desde hace millones de años para
dar el mensaje crítico por eso es que no
se ha perdido su legado todavía mantiene
entonces este serio oscuridad no quiere
que se unifiquen los grupos a la misma
porque sabe que las estrellas van a
bajar y se va a cumplir la profecía que
las estrellas bajarán están danielle
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita en el grupo
muchos se han querido jueces que por
desgracia pues han caído en ese juego de
ser del oscuridad en que mario carrillo
no es nadie mario carrillo es esto mario
kart villanos no lo pueden aceptar a su
hermano como es porque se creen jueces y
en realidad simplemente es soy su
hermano que vengo a dar un mensaje el
que yo llega ha despertado más pronto no
significa que yo sé más que los demás
tienen todos lo sabemos no más que lo
único es que muchos se quedaron
atrapados por tanto odios rencores que
ya se han vivido entonces
ciertas personas pues pudieron despertar
su ser su conocimiento su entendimiento
para poder ir avanzando en esta
oscuridad entonces el maestro jesús el
prometió volver pero no se anunció su
llegada sólo se dijo y se levantarán
entre los hombres y llegará como ladrón
en la noche no sé qué significa que el
maestro que es un nació en la tierra
otra vez pero no sabían dónde estaba el
maestro eso es con lo que va a
representar por eso es de que él iba a
salir como ladrón en la noche lo que
pasa es que muchos de los grupos no han
entendido que iba a llegar como ladrón
en la noche no significa que va a llegar
a la noche y se va a parecer él
lo que pasa es que la humanidad está
viviendo ahorita en la pura oscuridad
por todo esto que está pasando ahorita
ahora que quieren hacer la guerra
entonces se anuncia que ya está cerca en
la avenida del maestro
progreso de la guerra y que se están
anunciando su llegada pues se han
equivocado porque estamos trabajando
aquí ya desde por eso dice todo color
era mi vídeos día cuando los cuando le
sepa toda la historia y en realidad
cuando se aparezca en la sala ya los
hermanos
los maestros ahí es cuando la gente va a
mirar y cuando se empiezan a aparecer
los 43 los del avión de el de malasia
los de lara sanjuán y otros que se han
perdido a través de la historia y van a
salir y van a platicar de lo que yo les
había dicho mi vídeo entonces
mucha gente no sabe sobre encarnación y
reencarnación
de la oscuridad muy astuto por eso es de
que él ha tenido pues enfermo desde los
abuelos hasta los nietos entiende cuarta
generación entonces toda esa cuarta
generación no puede despertar
visiones porque todos el abuelo enseñó
como el carné y su bisabuelo igual y sus
antepasados igual entonces la gente no
puede despertar desde el cargo oscuridad
entonces al dejar de consumir muerte
pues regresa a nuestra memoria pero hay
otras detalles más también para poder
recibir la información que si una
persona está criticando su hermano o que
se aparta de él o se deslinda de su
hermano es porque esa persona se cree
superior de esa persona oa su hermano o
hermana entonces no se puede dar
información cuando no pueden retener
porque no se han ganado nada
entonces una persona que se gana
como en un estudio como estamos ahorita
ese es el amor que está estudiando y el
conocimiento universal que respetarse a
sí mismo y respetar toda la creación
entonces muchas de las personas han
caído en esa parte del ego de crítica
y eso sucede en muchos grupos misión o
grupo más grande porque se van atizaron
cuando hago grande maestro entonces el
maestro jesús el prometió volver y solo
los puros de corazón iban a saber quién
es y que ya están juntos mensaje 1038
dice alegre en cena alégrense en que
ustedes serán los ángeles que darán la
noticia que el maestro que su ya está
aquí
mantienen 12 los poquitos que están en
la verdad os hará libres ellos son los
que han anunciado que ya estoy aquí son
poquitos pues tiene por eso observen
está muchos los llamados pocos los
elegidos no creo que esas palabras
quedaron o más a ver que las entendí
se quedaron para practicarlas por eso es
que esas palabras dijo él tiene se envía
analiza en 1.038 dice
alégrense alégrense que ustedes darán la
noticia que el maestro y hasta aquí
entonces dice esa palabra muchos los
llamados pocos los elegidos tienen
entonces esas palabras que dijo el
maestro era para que todos lo analizarán
todos absolutamente todo y pudieran
comprender el significado los mensajes
de los grandes maestros entonces todos
los mensajes de los maestros tienen
parte oculta que muchos debimos haberla
discernido ya entenderlo para poder
despertar nuestra conciencia más sin
embargo muchos están en contra aún
diciéndoles a la misma y que alanís o si
lo ha dicho que no critiquen al hermano
y más sin embargo si yo digo que yo soy
jesús y como no lo ha dicho
alanís o pues no cree
es la misma controversia y todo o sea
todos los que están en esto y que me han
criticado
pues yo lo siento por esta persona
porque no han podido
comprender esos mensajes que son muy
sencillos que tienen entonces no porque
porque digan yo magnífico con mario
carrillo ya se les va a quitar todo lo
que sean ganábamos al contrario van a
ganar más todavía no tiene y entonces su
memoria va a regresar porque van a poder
comprender que solamente unificando se
puede el conocimiento para demás
personas porque se lo ganan pero si
relegando en que no hay que él no es y
todas esas cosas es una lucha interior
que tienen todavía no han podido
deshacerse deseo que es el ser de los
cuidados
entonces hermanos hermanas todos los
vídeos que tienen la parte oculta se
refiere a mí
la mayoría entonces porque por eso dice
el mensaje
856 dice es verdad ahí está el gran
maestro entonces aquellos que no lo
reconocieron después lo van a tener que
pedir perdón cuando dice ese mensaje del
maestro organismo dice que cuando ya
sumamos a la nave y en realidad ya sepan
quiénes somos es cuando yo van a decir
tenía razón él es el maestro pero para
muchos ya será muy tarde me tiene porque
también se tienen que alinear y a seguir
estudiando y se va a tardar un poco más
todo por su ego todo lo han atrasado por
escuchar esa vocecita que le dice mario
carrillo no hay nadie yo no sé que se
cree yo no sé por qué esto no sé por qué
lo tengo pero no puedes decir ok si eso
no no nos incumbe a nosotros nosotros no
modificamos para que bajen un maestro
entonces ahí se mira que el tanto amor
que que según hablan gonzalista y en los
grupos
que destilan tanto amor y al último pues
no pueden ver a su hermano desde la
tristeza y hasta la risa entonces pues
espero y puedan entender que sólo se
hizo hermano que venimos en un grupo
crítico muchos no saben en realidad
todos los grupos a la misma van a formar
un cuerpo crístico o sea que sólo somos
los informadores o la semilla que
venimos de a de arriba de parte del
padre y que maría magdalena
y marea al egipcio y el maestro huesos
tuvieron sus hijos aquí en la tierra y
que todos fueron enseñados por estas dos
mujeres y por el maestro que sólo para
que tuvieran el conocimiento universal a
través de cada nacimiento por eso la
virgen maría sabía quién era ella y
quién iba a traer a la luz mantienen
entonces mi madre
por eso me dijo vas a descubrir muchas
cosas
ustedes deben de analizar esa parte
quién era esa señora entonces espero y
puedan entender que la gran madre deja
el cuerpo
de los espíritus tantos lados
tiene nuestro jesús a lo mismo
en un cuerpo humano pero se puede
dividir en mil partes
y de lópez se puede dividir
igual que todo lo demás y la otra mujer
también puede enviar
entonces todo esto que han hecho muchos
grupos
no sé hasta ahorita porque no han dejado
este juego sabiendo que todos los vídeos
y muchísimos vídeos los maestros han
dicho ahora que todo va a llegar el
tiempo
y está por cumplirse
e
cada vez está más cerca
y entonces cuando suceda la magia de que
se aparezcan los maestros pues para
varios va a ser demasiado está por tener
ese entonces muchos por miedos van a
decir que si les reconocen la maestra y
que van a seguir trabajando cuando está
mintiendo ya los maestros no lo
humanamente
me tiene entonces
espero y que hayan tenido la suficiente
fuerza para reconocer los errores como
lo he hecho yo ahorita porque yo les
digo en un vídeo y luego público otra
vez si el maestro alanís o me dice que
mario carrillo en un hombre blanco y que
se convirtió en la oscuridad yo con
mucho gusto yo daré un mensaje
pidiéndole disculpas a todos ya lo
grande maestro no tiene por qué porque
me llegó no me da ganas yo hagamos la
misión amo a mis hermanos damos la
tierra a mi padre amo todo lo que tiene
alrededor bien entonces yo no soy quien
va a destruir algo que yo no construyo
así de que los grupos alanís o y espero
que todos se puedan unificar
metiendo con mario carrillo porque mario
carrillo y todo lo que lleva de carne lo
que conlleva todos los de youtube y en
facebook de mario carrillo que se
deslindan nosotros nosotros pedimos
unificación con todos todos los grupos
no estamos nosotros porque yo ya pedía
unificación con los demás ahora sólo
falta que acepten los demás grupos y
ahora
si no acepta
la respuesta está en ustedes no tiene
por qué el amor
no crítica que la mona impone por eso yo
los estoy dejando solo se les está
avisando así por la mañana un pasado se
cumpla la misión y uno empiecen a decir
que los maestros esto que lo maestro el
otro lo que se les está avisando
recuerden estas palabras
la verdad os hará libre y el amor es la
clave para poder ascender a la quinta
dimensión como seres pensantes y seres
que saben amar desde el fondo de su
corazón