de noviembre de 2017 nombre mayo
cargadora este hoy voy a ponerle también
otro link sobre los guardianes del
universo para que chequen lo que yo les
he comentado sobre el anticristo porque
ya ves que que dicen que no es político
y mismo alberto cano se dice yo no soy
ningún político ni ningún presidente ni
nada de eso ni banquero ni inglés ni
nada soy un cristiano así dice ok
ya les he dicho que él es el gran
engañador para la gente no analiza bien
lo con lo que él habla porque la gente
solo escucha pero no analiza por eso
dice el dicho del maestro lo más fácil
creer
qué pensar
ok escuchen un mensaje si es la
meditación es de los guardianes del
universo pongan 889 antes y después de
la meditación
escúchelo a los 4 minutos 20 minutos 4
minutos con 20 segundos escúchelo y ahí
les va a decir más o menos no dice el
nombre porque uno es el tiempo de quién
es el anticristo pero solo dice hay
gobernantes que están en la oscuridad
y ese alcohol que le dice un anticristo
es uno solo que no es de iglesia ni no
es nada de eso tampoco ahí dice escuche
bien 889 de antes y después de la
meditación de los guardianes del
universo escuchen ahí a los cuatro
minutos con 20 segundos de ahí para
adelante escuchen y vean lo que dice
sobre sobre el anticristo aún no han
dado el nombre pero dice pronto será
desenmascarado aunque es lo que yo me
refiero a los vídeos y edad
en cuanto haga su aparición él ya va a
saber la gente quienes cuando estúpido
que yo estoy subiendo ya van a saber
quién es el verdadero anticristo porque
como les digo van a tratar de dar mucha
desinformación sobre él y como porque no
lo pueden exponer a la luz en realidad y
nunca nunca lo van a poner
por eso el mal así trabaja en la
oscuridad que siempre está uno quién
será como será como actuará y cómo se
mueve porque ya por eso estos vídeos ya
lo he subido cómo se mueven porque solo
energía no tienen cuerpo salta nada vive
en la mente porque esa es la única
piensen bien esa es la única forma que
tuvo el ser oscuro los seres oscuros de
trabajar el ser humano porque se está
naces energía y esa misión entonces
todos los ricos o poderosos son los que
están en poder con las iglesias si no
fíjense bien que los tienen con puras
mentiras e ignorancia y dándoles
información y opresión así trabaja
entonces nosotros no podemos despertar
de ese letargo bueno ciertas personas
entonces ellos tienen la manera de estar
manipulando
ya sea con miedo o con falsa información
como todo el tiempo por eso todo el
tiempo la gente ha fallecido por la
ignorancia pero digo la palabra
ignorancia no es una mala palabra para
que la gente entienda si la gente se
ofende es porque no conoce se conoce de
esa palabra porque es esto
y entonces él trata de llamar la
atención por eso y dice y está en la
biblia pero le digo hay una cosa que si
son inciertas venga que no es la biblia
pero no te dice lo que es 100% de la
verdad en la biblia yo solo checo lo que
concuerda con lo que se está viviendo y
las cosas y las cosas que me han
enseñado me el gran maestro como él y
los otros nueve maestros ok y millones
de maestros que están aquí los que han
venido que a través de los tiempos que
son nuestros grandes maestros nuestros
guías conocerlos y de la luz entonces
este hombre va a tratar de llamar la
atención a las personas pero la gente no
se fija en la forma como manipula los
gobiernos porque fíjese bien él les dice
en tal lado hay gigante en tal lado hay
gigantes en tal lado hay gigantes vayan
y ahí están los no le dice así en el
vídeo porque no puede decirlo pero les
tratan dos información a todos los
gobiernos porque la gente miren que él
sabe y él conoce no es para otra cosa
pero la gente le digo no saben analizar
nada no investiga más que nada entonces
es saber trabajar a las energías y sabe
manipular muy bien a los gobiernos más
que nada aunque por haber porque le dice
a donald trump que le debe la
presidencia a alberto conos y porque le
dice invade corea te lo pide el gran
monarca pero porque lo dice de esa
manera por eso les digo yo
chequen analicen bien lo que él habla y
lo que nosotros estamos hablando
exponiendo quienes tus vídeos porque
nosotros no estamos exponiendo como les
digo pues va a respectivamente esto lo
mismo
creen que nosotros también poniendo la
venganza y cosas así y nosotros no
estamos hablando de esas cosas no
estamos hablando de un conocimiento que
la gente tampoco se le está obligando a
seguirlo lo que estamos haciendo es que
la gente empiece a usar su mente que le
cueste pensar que eso se refiere a los
maestros a nosotros los tienen muchas
muchas por decirlo así y regalos para
nosotros pero porque no los hemos ganado
aunque no se espera un paraíso porque
hemos aprendido a amar y estamos
queriendo llamar a la gente a que tengan
ese conocimiento que tenemos nosotros
aunque segundo nos van a dar casas todo
por ahora pero las casas que van a hacer
ahorita por otro los maestros o las que
tienen otra dimensión que pronto en
cuanto limpien la tira no nos van a
hacer aquí también en la tierra pero no
va a haber materiales como el que usamos
aquí
van a hacer cosas por ejemplo
pues van a hacer del material del sol lo
que ellos materializan del sol esos van
a ser eterna para toda la vida entonces
es un paraíso al que nos van a dar
muchas cosas árboles frutales todo cavar
ya no va a ver ya nosotros ya no vamos a
entender que bueno ya entendemos que no
podemos destruir una vida entonces todos
los animales es para cuidarlo y nos van
a dar un paraíso a través por eso va a
ser como era antes hace millones de años
antes de que cayera el mal aquí entonces
y antes de crear más no había tanta
belleza como dicen ella que va a ver
mucho mejor todavía por eso dice sólo
los elegidos
conocerán este conocimiento pero se
trata de todos no son ciertas personas
nosotros que sepamos estas cosas
para darle esa información a la persona
para que la gente despierte y se vuelva
al camino del padre porque yo no voy a
decir por ejemplo que me critican que
digo que yo que yo estoy usando el
egoísmo y que tengo mucha sobre la
soberbia para mí no existe señores pues
si no sabemos señor yo hablo así porque
así soy yo yo no voy a cambiar una cosa
que no es porque así soy yo de que
empiece a hablar o trate de cambiar una
cosa en la plática es diferente pero yo
ni porque si yo fuera como soberbio yo
dijera que yo otras cosas son mías pero
yo hablo quilmes date información porque
no se equivoca de eso se trata de que tu
corazón te limpio y puro porque este es
una verdad que no es mía simplemente me
la dieron para compartirla con todos
como les digo ya sea homosexual o
violador extraer lo que sean ellos no
tienen problema de eso porque no son
ellos ni un asesino mira un asesino tal
vez auto -un a una niña es muy bonita
lo golpeaban o en la escuela luego lo
trataban mal oa qué cosa son mismos
familiares le hacían cosas o lo violaron
al niño entonces ya crean con esa cosa
pero los niños no son maldad los hacen
ser malos pero mismo ser oscuro es lo
que empieza a trabajar tu mente porque
cuando empiezan a perder el equilibrio
con él con el cerillo con el ser humano
que venimos aquí como seres humanos como
seres de luz aprender a respetar todo
entonces el ser oscuro se ha tratado de
que nosotros perdamos todo por ejemplo
el problema de todos los tiempos y a
través del tiempo como la ingeniera este
vídeo que dije en el anterior es de que
nosotros nos han inculcado que podemos
matar comer animales y pelear con
nuestros hijos con otra esposa o esposo
porque porque el ser oscuro trabaja
dentro de tu casa para caiga de aig a
desequilibrio tu casa entonces desde que
te rompes el equilibrio en tu casa tus
niños buscan otra cosa en la calle
aunque como tiene mucho problema la
familia por eso nacen autistas nacen
homosexuales o se hacen homosexuales o
lesbianas o nacen con otros en otro
sistema pero por lo mismo por tanta
negatividad que vive la madre y que lo
que estamos nosotros es despejar todas
sus dudas de que el conocimiento es que
tú sepas en realidad cómo estás viviendo
tu vida como es posible que nosotros
como seres humanos estemos peleándonos
entre nosotros mismo tan solo en la
misma familia porque ya está no está
peleado padres e hijos de hijos y padres
aunque porque dice el trabajo de satanás
entonces si yo les dijera si no me hacen
caso sí o no para castigar que estoy
usando yo y la soberbia de william yo
soy yo no lo voy a hacer yo quiero que
le enseñen a amar para que empiecen a
evolucionar y el mismo cielo y todos tus
ángeles de renan tu camino y empiezas a
ver cosas diferentes positivas para tu
vida y para tus hijos y para toda tu
familia
vas a batallar en que dejen de comer
carne incluso hasta tú también hombre
mujer hombre
pero la familia a veces hay uno que te
juzgan de loco porque dejas de comer
carne que te vas a enfermar y no es así
porque la gente es a esa persona no
entienden no alcanzan abrir su corazón
todavía pero el respeto a la vida es
este es todo
porque el padre nos hizo como seres
humanos como posible que miren un vídeo
por ejemplo yo son unos vídeos ahí en
facebook están con mario carrillo y yo
los tengo ahí donde a los puerquitos
recién nacido como son machos o son
hembras no sé que las estrellan contra
el suelo los los chicken nugget que
hacen en su famoso mcdonald o esas cosas
esas tiendas rápidas que ya venden
comida rápida los pollitos enteros y los
muelen a un punto y tripa recién nacidos
están molinos para hacer carne tierna y
jugosa como dicen hay lojanos entonces
cómo es posible que una vaca según
también la leche tiene que tener una
cría se la quita recién así la vaca se
queda llorando entonces esa leche ya
queda con eso con esa negatividad y esos
sentimientos que tiene la vaca la ley
por eso es que mucha gente le hace daño
pero pues la energía que lleva también
le haya negativa tanto sufrimiento
entonces por eso los maestros nos piden
que seamos veganos vegetarianos como sea
y respetan la vida eso es ser un ser
pensante señores y señoras
respeta la vida pero en la biblia dice
que podemos comer animales no pueden
usar la mente más decía para eso para
que digan sentarse en la familia hoy el
viejo oye viajar es cierto estamos
matando a nuestros hijos estamos dando
un cadáver que se está pudriendo y
crecen con esa historia ellos y con esa
alimentación y se la pasan a sus nietos
entonces lo mismo pero la gente no
quiere entender por qué porque ese ser
oscuro está montando espalda está dice
el que tú puede y qué bueno que si
puedes comer sabiendo que no lo único
que tienes que tener la lengua el sabor
por eso inventaron sazonadores pimientas
y cosas así para que tú llegaran a sabor
y no la dejara para eso es porque el mal
así trabaja le digo ellos conocen ellos
conocen la energía lo único maíz por eso
les digo falta poco tiempo entonces pues
hay que prepararse
sentarse en tu casa con tu familia y
pensar que comer un animal está
destruyendo la naturaleza y tu hábitat
como humano porque está destruyendo
todos tus pensamientos también están
destruyendo los pensamientos de tus
hijos
porque tus hijos ya vienen con esa
cultura por eso es que nosotros nacemos
contaminado y nacemos enfermos ya porque
en yo que nacen sin brazo por la mala
alimentación por comer animales malos
pensamientos mala vida
por el aire tan contaminado porque es el
mal para eso trabajar
porque nosotros nos auto destruyamos
aunque ese conocimiento que nos dieron
no les dieron a los científicos para ser
y aviones inventar los la gasolina y lo
hizo para sacar el petróleo para que la
tierra pasara lo que está pasando
ahorita para que empezara a temblar
porque él quiere que el planeta está ahí
pero esa energía no la conoce el ser
humano entonces por que temblara pero lo
que dicen siempre ha temblado pues
siempre se ha destruido la vida por eso
es que siempre estamos así
todos nosotros antepasados son los que
vienen destruyendo todo si uno no rompe
esa eslabón con otros antepasados vamos
a seguir las mismas que en la tele cara
que ponen que el verano y el cerveza y
carne asada eso lo bueno que le pone
pero no le pone o a sonrisa en la mañana
un padrenuestro el avemaría o algo en la
mañana o la noche antes de acostarte
prende una veladora a nosotros los
grandes maestros nos piden veladores
poner un triángulo con flores si se
puede y prenderlo a la noche cada que se
puede pero no no piden para alumbrar
nuestro hogar y para que los
extraterrestre o los seres o los seres
de luz o los ángeles sepa que estamos
nosotros con ellos pero eso se dice que
la gran trinidad pero no se usa entre
veladoras como un tipo triángulo y con
flores en cada en cada velador pero es
para alumbrar nuestra hogar para que el
mal no siga entrando a tu casa pero si
tú me que cerveza y carne natural
refrigerador oa tu ataúd como le llama
tú estás atrayendo a los demonios
entonces los demonios siempre están
andando el mal el mal que andan dando
vuelta dando vueltas
y a veces utiliza las personas para
hacerte daño también como les digo
yo tengo ahorita problemas con mi
familia con mis hijas que no quieren
dejar de comer animal estoy batallando
pero estamos trabajando y también no
puedes no desesperar porque si se
desespera uno que al ver que uno cambio
y tu propia familia te juzga que está
loco que no cree y en vez de ponerse a
pensar pero porque ya la gente ya está
muy dañada en la cabeza entonces no
pueden no pueden abrir su corazón y su
mente entonces ellos creen que están
bien comiendo animales sabiendo que
están enfermos
y uno se enferma por tanto porque ya que
los animales en realidad miren lo que es
el azúcar
el tabaco
y la alimentación muchos ni las
carnicerías nunca ni jamás te van a
decir el sigar lo inventaron que hacía
daño que de teca de los dientes pero no
se te caen los dientes con el cigarro
porque no te para que notes pensando en
que dejar porque está fumando por
tampoco corte incitando a que fumen
simplemente que no tienen ese
conocimiento porque el cigarro
simplemente es un 1 aunque y la carne se
te va al cuerpo y tiene sangre y se
contamina tu sangre con la sangre de los
animales ya sea de pollo de chivo
cómo se llaman estos de pavos que ya
vienen por cierto y otra cosa está bueno
ver otro vídeo sobre el sacrificio que
se habla en la mitad para que lo más o
menos lo piensan