[Música]
y
explicarles por qué necesitan una
explicación
porque estoy unos 15 mil 20 minutos de
donde estaba yo en este post ag
me vine a cuernavaca porque si lo quiso
el anís o está más tranquilo aquí es
donde estoy y
tiene una cosa muy triste y se volvió
lugar de mucho alcohol
el hogar
y detectan arrugarnos a la carretera
para llegar de su vida o problema ya se
volvió ya no es el mismo te muestran que
el primer cambio y todo vacío entonces
ya era el momento porque si le dio
pregunto si no creo que es no lo hago
y si no cuento callarlo todo el
encuentro y su entrada muy bonita cerca
donde voy a poder seguir trabajando y
eso es todo así que no digan que ya me
saco para el aliso porque yo me muevo
según me mueve alanís a todos lados ya
es otra etapa esté impresionada porque
vio la que sigue es
decir ya no acierto todos porque ya dice
el mismo que ya se cumple el tiempo es
muy importante ya que sepan que están
aquí ya sabe muchas muchas nuevas naves
porque estoy vídeo yo hay gente que no
quiere entender ante preocupes me dice
con anabel van a entender sin que para
que nos preocupamos si estoy ya estoy
aquí se puede llegar más fácil acá y
llegará el tiempo tanto estamos muy
complicados y muy caro
no ofrecen lo que son hoteles tan caros
con colo colo
quienes vieron lo malos que es muchísimo
alcohol y droga
pero
este puesto es el gran 15 minutos 21 soy
de instalacións si tiene el programa en
absoluto me permite ver la que me saco
sino que ella le preguntó si no quieres
que sea así
dime ya lo soy en 4 metros
es una casa bonita tranquila se respira
mucha paz por algo hicieron ellos que me
miren así que yo mucho gusto lo recibo
el premetro y de venir y empiece a otra
etapa simplemente en el pequeño me
contacté cada cierto tiempo merecen un
cambio y ahorita pues ya he tocado el
último cambio porque ya no estoy en el
área más joven cuando empecé pero ya
está se siente el cambio otra vez bueno
él me se dijo que el mes el anillo dijo
que la ciudad de la energía pura del
arte postal fue tuvo su tiempo en que
siempre lo muy especial realmente y el
nombre de hecho perder
porque ella y la más la nieve a donde
estar
es una cosa sagrada pero
en los de antier todo cambió y entonces
percibe ellos quisieron que empezara el
mensaje último que se cree se conoce y
ahora para terminar ya no se siguen lo
muy bueno