en ese tiempo
en el que todo ser humano quiere saber
qué sucede qué es lo que va a pasar qué
es lo que tiene que esperar
nosotros queremos que estén conscientes
de que si es muy serio lo que está
sucediendo
yo he estado en todo el planeta
hemos buscado en todos los seres humanos
la cordura que puedan tener para poder
existir y sobre todas las cosas para que
nos ayuden dentro de lo que representa
este cambio que viene a la humanidad
yo soy un ser
que viene a la tierra hace mucho mucho
tiempo mucho más tiempo del que se
imagina
pero un tiempo en el que puse mi imagen
en sudamérica efectivamente
con quien hice el contacto me pusieron
por nombre hasta serán que comandante
estelar
se hizo un dibujo muy adecuado porque
efectivamente dirigimos a esta persona
que lo hizo pero todos los o técnicos
que tienen alrededor si lo invento el
ser humano lo que yo quería es que se
dieran cuenta que habían llamado a la
humanidad nosotros somos seres que
tenemos un compromiso muy grande con el
pase
no existe el padre castigador no existe
el padre que pinta el ser humano como
parte de sus vidas lo único que sabemos
nosotros es que ese padre está
preocupado porque este planeta va a
cambiar de dimensión
con cataclismos porque entonces que
vamos a recoger tal parece que están
pensando que en todo momento tiene que
haber grandes cataclismos para que para
que el hombre se capacite creo que va a
ser muy difícil que recapacite debajo de
la lava de un volcán o debajo de
terremotos incontrolables no todo eso lo
estamos nosotros controlar quiénes somos
nosotros nosotros somos sus hermanos
seres que vivimos
en una galaxia muy lejana a los que el
padre nos dio mucho poder todo el poder
para que controlemos al ser de muerte
quiere adueñarse de todo lo que el padre
creó hemos contado con todo detalle
quién es ese ser porque el padre tiene
enemigo pero ahora tristemente se ha
adueñado de casi toda la humanidad que
lo que ese ser ofrece poder poder oro y
sobre todas las cosas que quedarse con
esta manera para llevárselo a sus
dominios no lo va a poder hacer porque
nosotros estamos aquí con todo el
poderío que el padre nos dio pero si se
puede llevar en que le siga el que se
ambicioso por ser el supone que el
número uno y el más poderoso y que tenga
que ser venerado y el que tenga que ser
escuchado
han surgido personas que definitivamente
si no de dónde saca tanta cosa extraña
en su mente porque quieren ser
contactados para dar un mensaje que
aterrorizan la humanidad nosotros nos
vemos que están aterrorizando a todos
están diciendo ya cosas que ni siquiera
pueden tener ideas y puede suceder o no
hablando ahora hasta que el sol va a
quemar la tierra de que los volcanes van
a acabar con todo lo que en el planeta
por un poquito más y si sucede gracias a
que el ser humano destruido su planeta
el ser humano es usado por los seres que
quieren llevarse las almas tienen que
entender que esto es muy serio yo soy un
maestro no quiero veneración
no quiero alabanzas no quiero que me
pongan en un pedestal
no quiero que estén diciendo que soy el
comandante estelar que tengo que dirigir
todas las
naciones no nosotros somos millones
millones de seres preparándonos para
salvar esta humanidad
una confederación galáctica pues no sé
dónde la sacaron
naturalmente que vengan de otros mundos
y si vienen a ayudar porque ese planeta
pone en peligro a toda la galaxia si
este planeta intentar acomodarse para
alinearse con los demás planetas se
podría desintegrar por las vibraciones
negativas que ha desarrollado el ser
humano en ella y sobre todas las cosas
por la destrucción que le ha causado
este es el que se olvidó de amar
naturalmente sí creo que pueden jugar
con la energía nuclear y pueden jugar
con estar extrayendo el amortiguador de
la tierra que era el petróleo perforando
todo el planeta y contaminando el aire y
haciendo todo lo que para ser
destructivo para un lugar en el que
habitan los seres humanos pues entonces
estaban buscando que sucediera algo como
lo que se están entre si pronostican
pero estamos aquí por millones
vamos a decirles esto nosotros no nos
sentimos en lo más mínimo superiores a
nadie que grandes títulos que los
grandes comandantes que no sé cuántas
cosas que están sacando no somos sus
maestros somos sus guías somos seres que
el padre nos dio mucho poder si nos
hemos dividido todo el trabajo entre
nosotros hemos organizado todas las
naves porque vienen de muchos mundos
ayudar porque este planeta acabo de
decir lo pone en peligro a la galaxia si
el planeta se desintegrará causaría un
caos en el espacio exterior entonces
vienen de muchos mundos con la
tecnología impresionante pero trabaja
también el mal que les ha hecho creer
que todos los seres que en otros mundos
son malvados que vienen adueñarse de sus
pobrecitos humanos que no hacen nada
malo que vienen a atacar porque el
hombre ataca todo lo que vea el hombre
destruye todo lo que ve el hombre acaba
con
todas las esperanzas de sí mismo y de
sus seres queridos y de todos los seres
que le rodean
el hombre se ataca entre sí nación
contra nación todos contra todos se han
declarado en la guerra sin cuartel no
sabemos por qué para qué bueno lo que
entendemos es que si hay un ser de la
oscuridad que está manipulando a los
seres humanos con un ejército
poderosísimo que ha podido desarrollar
gracias a que le han seguido con el
deseo de tener oro y poder
pero nunca hemos visto un poderoso que
haya sido feliz y hemos visto un
poderoso que haya triunfado en todos los
tiempos hemos estado en nosotros pero en
este tiempo ya no se puede esperar más
vamos a hacer que el hombre piense vamos
a hacer el hombre escuche el mensaje
auténtico se está dando en un solo lugar
porque no se puede estar jugando a que
ya sale un contacto de aquí y otro
contactado por allá porque tiene una
imaginación increíble para imaginarse
que ya pueden ser contactados de todos
contactado hablas de cataclismos hablas
de cosas que no son agradables porque no
hablas de lo que es el amor del padre
por qué no hablar de lo que puede salvar
esa humanidad por qué no hablar del
hombre que todavía creemos que puede
pensar y que todavía puede cambiar y que
esto ya puede ayudar para que ese
planeta se salve
la confederación galáctica preparándose
que para ver si atacan o para ver si
controlan y dominan no vienen de todos
los planetas a tratar de ayudar a este
ser humano tan difícil que se ha vuelto
porque realmente el nombre de la tierra
ya no piensa y sobre todas las cosas
vemos que salen contactados el trabajo
de las piedras lo que no se imaginan es
que se puede hablar consigo mismo
cuando estás muy deseoso de destacar o
si te pueden manipular ser de otra
dimensión en eso si tengan mucho cuidado
cuando se habla de cosas nefastas cuando
se habla de amenazas con se habla de un
dios castigador cuando se habla del
dolor que va a causar todo lo que pasa
en la tierra no somos nosotros no es el
padre
es alguien que sigue seria que esto
sucediera pero este es el sabe que con
eso poder lo vamos a evitar lo que él
cree que no podemos evitar es que se
lleve a la humanidad y ya no lo dijo si
nos vamos pues saben que estamos en
guerra y que tenemos más poder que todos
juntos que nos vamos a llevar un humano
cada uno en cuantos errores a caer el
hombre matar derramar sangre comer
cadáveres que no entienden el solo hecho
de tomar a un ser inocente no permitirle
que se defiendan clavaron arma en su
cuerpo rasgar su piel llenarse las manos
de sangre y sacar la carne para
comerciar es un acto satánico es una
ofrenda a este ser que le pusieron
ustedes lo ven satanas así le vamos a
dejar y entonces le hacen ofrendas pero
a millones ya este planeta está bañado
en sangre y el hombre defiende que tiene
que comer su camita para tener fuerza
para tener proteína animal como les
hemos dicho si quieren la proteína de la
vaca pues comen lo que comen
a la vaca pero tristemente el nombre de
su cura y ahora quieren triunfar
amenazando a sus tanto si más por el
miedo que se puede triunfar se puede
triunfar pero por el amor por la cultura
porque ya se unan para hablar de cosas
coherentes no para gritar por las calles
que van a tirar al gobierno y que van a
hacer estragos y que van a cambiar no sé
de qué gobierno hablan que van a poner
no para hacer tanto desorden porque
todos de eso dentro de sodio todo es
manipulación de seres que no pueden ver
quieren decir que son contactados de cdc
así
piénselo como quieran porque si están
metidos por todos lados simplemente
porque no beben el veneno del alcohol
stein consumiendo muerte ahora las
drogas por alguna razón se extendieron
porque es la forma en la que se hace de
muerte quiere adueñarse de todo lo que
la juventud y las sombras de su tierra
porque porque pierden voluntad que se
vuelven esclavos de un ser que quiere
quedarse con todo lo que el padre creó
aprovechándose del libre albedrío se
está adueñando de esta humanidad por
ello ya le pedimos lo único que le
pedimos el permiso al padre déjanos ser
hacer algo impactante porque el padre no
nos permite quitar el libre albedrío el
mal ha triunfado con sus aviones de
guerra con sus bombas nucleares con su
extracción de petróleo con sus guerra
guerra guerra odio muerte destrucción
sangre la sangre se impregna en la
tierra llega hasta los ríos está
impregnada hasta el agua de la misma
sangre el mismo ser humano derrame
sangre dolor angustia muerte guerras
no tengo que contar lo que son sus
guerras porque son desastroso todo lo
que ha hecho el ser humano pero aún hay
esperanza hay un padre que les ama
nosotros venimos a enseñarles a
conocerlo pero para preparar este
mensaje primero preparamos una mente que
no nos falló que siguió en forma
sencilla tiene un casal sentido superior
porque puede tener un mensaje de
esperanza aquí es el sentir superior
porque da un mensaje de esperanza a
nadie simplemente se da un mensaje a un
ser que necesita escuchar que si tiene
un futuro que nosotros les vamos a dar y
este planeta en corto tiempo será un
paraíso cuantos quieren evitarlo
esa es nuestra pregunta la dejes de
inventar esto les están haciendo guerra
en el exterior si el mal tuviera naves
entonces sí estaría terrible
pero le decimos al padre bendito sea el
padre que no le dio materia a los seres
de la oscuridad porque si no estaríamos
peleando nos como en sus películas que
hacen en la tierra no no tienen la vez
pero manipula muy bien a los seres
humanos para que se confundan entonces
meten por todos lados hasta en las
mentes que parecían sencillas empiezan a
querer destacar y yo yo yo voy a hacer
primero no a mí me van a venerar porque
me van a admirar porque yo yo tengo un
contacto y yo les ve decir lo que tienen
que hacer y les voy a avisar que ya se
va a derrumbar el planeta por poquito lo
logran esta ejecución una película del
2012 por poquito lo logran pero aquí
estamos nosotros para evitar vamos a
salvar el planeta queremos salvar a la
humanidad pero el ser humano es libre
libres y libres ser eternamente pero no
lo vamos a dejar en este planeta porque
el planeta tiene que entrar en órbita
para entrar a otra dimensión y los demás
seres de otros mundos
la confederación galáctica siempre me
están preocupados el ser humano destruye
su mundo y estalla podría desequilibrar
sistema planetario sistema planetario
podría empezar a desactivarse si
revienta el planeta porque porque quitan
la órbita de un planeta entonces se
podría evitar esa alineación que ya se
está empezando a efectuar y todos
quieren pasar al avance de su vida a la
otra dimensión a la operación de todo lo
que han logrado durante muchos siglos ya
como serán las dos series de otros
mundos todos son buenos todos son
industriosos todos tienen una tecnología
maravillosamente grande quieren un
poquito diferentes anotaciones son los
monstruos que sacan aquí en la en sus
películas en todos los anuncios no son
seres como ustedes diferentes el segundo
tipo de planeta pero no me refiero a que
son como los ponen como parecen este
insectos voladores o no sé cuántas cosas
extrañas no
en seres humanos así nació el padre de
todos así no siempre la forma y según
como aquí según donde nacieron es el
color de su piel es el color de sus ojos
nada más pero la inteligencia la mente a
todos nos los dio por igual el padre
pero en otros mundos
si han aprendido a evolucionar y traen
su evolución con mucho amor para
ayudarles pero no necesitan reunirse en
la confederación galáctica que no sé
dónde sacaron no no simplemente están
preparándose nosotros los estamos
reuniendo estamos organizando las naves
para el momento de que vamos a hacer la
manifestación más grande se ha dado
sobre la tierra de nuestra presencia tan
amenazado
simplemente diciéndoles aquí estamos
piensen en recapacite
sean dignos hijos de ese creador que les
dio la vida y dejen de ser seguidores 15
de la oscuridad que se quiere llevar a
la humanidad mejor prepárense y estudien
con calma y no queremos a nadie que se
sienta superior a otro todos son iguales
como nosotros nos decimos a nosotros
mismos todos somos iguales yo sueño
maestro no soy superior absolutamente a
nadie soy el maestro alanís o con esa
forma me van a escuchar y a todos mis
hermanos han escuchado cómo es que
hablan nunca los han visto decir que son
superiores absolutamente en ningún
momento un poquito que nos han permitido
organizar toda esta guerra terrible que
tenemos contra el mal no contra el
hombre tienen que entender eso y vamos a
hacer trovadores porque el padre confía
en nosotros pero queremos confiar en la
cordura que le queda al ser humano está
realmente preparar algo grande grande
maravillosa que podemos lograr
y el sueño del padre es que sus hijos
sus hijos hama tanto puedan evolucionar
que no tengamos que mandar los otros
planetas protegen si no entienden los
pasamos a viene otra galaxia en estado
permitido y los pasamos allá pero no se
los lleven ser de la oscuridad no saben
lo que es esa galaxia es horrible porque
como quien decirle el lugar más oscuro y
tenebroso que pueda haber donde esté se
cree que está formando su imperio eso sí
existe pero mejor piensa que vamos a
formar un imperio de luz un amor muy
grande por el padre porque estamos tan
agradecidos con él por todo lo que nos
sigue tanto lejos
prepárese y dejen de destruir todo lo
que está a su alrededor y dejen de
destruir la imagen de sus semejantes
porque como son destructivos entre
ustedes
el respeto a la vida también es el
respeto a sus semejantes no se critiquen
amen se comprendan se conozcan se un
lance es todo lo que pedimos porque es
también comer carne esval y comer carne
humana también es terrible porque ya no
saben qué hacer con él que les estorbe
le ponen un pie encima para que se quite
de en medio mejor estudio por favor y
fíjense muy bien son más de 800 mensajes
que pueden decirnos a nosotros y en
algunos de ellos encontraron algo que no
les pareció pero ya estamos listos ya va
a empezar el gran movimiento y ya tienen
están listos para pasar a otra dimensión
o quedarse en tercera dimensión del
problema pero que no se les lleve el ser
que quiere quitarle al padre lo que el
padre creó ese sí es el enemigo número
uno del padre mejor prepárense no le den
ese gusto y sean nada de tantas
separaciones y tantas informaciones que
alguien quiere ser líder y quiere
sobresalir no
todos son hermanos si nosotros no nos
sentimos superiores
porque va a empezar a ustedes a decir yo
te voy a dirigir yo te voy a criticar y
yo te voy a decir no te pones nada más
combinen sus ideas
hagan una forma de pensar que realmente
se equilibrada y preparen porque todo
esto ya va a empezar ya es muy cercano
el día en el que este planeta tiene que
cambiar dimensión porque eso sí es una
fecha no se las damos pero está más
cercana prepárese somos sus hermanos y
ya dejen de estar inventando que unas
tal serán quizá un nombre que me
pusieron hace muchos años y señor de
donde salieron ya contactados adicional
o cézanne en las anchas eso no es verdad
ni que vienen de otros música y la
confederación galáctica que todos están
amenazando y diciendo porque todo
aquello que traiga el temor o angustia
no viene del amor y no lo pueden aceptar
porque este va eso está con ustedes para
llevar a cabo la misión más difícil que
se ha dado sobre la tierra que la diseña
el hombre mensaje