hola buenas noches hoy 2 de junio de
2018 mi nombre es mario carrillo durán
un saludo para todos los seguidores de
alamys hoy los 8 maestros que es a la
misma ala axel al diestro eso es a 10
acceden
abiétar a la misma y también junto con
xavi totero que también ella
pues se ha puesto mucho tiempo para dar
estos mensajes de los grandes maestros
lo cual de mi parte estoy muy agradecido
gracias por haberme rescatado de donde
estaba también muchísimas gracias a
todos los maestros a la gran madre al
padre al maestro jesús también gracias
por darme la oportunidad de trabajar
pues para la luz aunque esté me siento
orgulloso de poder dar una información
ligera de esto pues ahí que no sea
hablar que no sé escribir pero al fin de
cuentas se está dando una información y
gracias a dios estos mensajes le están
llegando varias personas también y pues
están abriendo su corazón al
conocimiento a un conocimiento que nos
ocultaron a través de miles de años que
aceptan del libro sagrado también nos
impusieron una
una cosa que podíamos comer animales lo
cual puesto de lo cierto no es cierto
este pondría a muchas personas ahorita
no saben lo que está sucediendo con
estas cosas ahorita sobre la gran
tribulación también lo que yo le decía
en otro vídeo anterior que les dije que
sobre la gran tribulación el cómo y por
qué se ha se activó y por qué se hablaba
en la biblia en tiempos en tiempos
pasados lo que pasa es que
cuando se avisó sobre la gran
tribulación se avisó que no comiéramos
animales ya sea del agua del aire o de
la tierra se refería a eso la gran
tribulación a que le estamos quitando el
equilibrio a los elementos como porque
los animales son los que dan equilibrio
el planeta le dan equilibrio a la
naturaleza entonces nosotros como hemos
destruido la vida del agua en la que la
tierra en el aire hemos matado a todas
las aves entonces todos los elementos se
están revolviendo pero contra el humano
porque nosotros le hemos hecho daño a la
naturaleza entonces la naturaleza nos
está cobrando lo que le hemos hecho
estos mensajes de los grandes maestros
se refieren a al respeto a la vida como
cómo y por qué vinimos aquí a este
planeta tierra y como hemos venido
reencarnando a través de millones de
años y miles de años también este los
grandes maestros
todo el tiempo han estado aquí desde que
encerraron a los gigantes en piedras lo
que quede más o menos unos 20 millones
de años
que encerraron a los ángeles caídos o
los de felix dentro de las piedras con
las cabezas alargados que se nombran con
dolor en la biblia le quitaron sobre la
referencia a muchas cosas sobre estos
seres talentos son nuestros hermanos de
creación pero por desgracia pues los
hace todo el virus ambición
muchas personas no saben no saben el
motivo ni las circunstancias de las
cosas porque muchos dicen que se le
reveló al padre este lucifer y que con
la cola del dragón se trajo a la mitad
de la población de del universo lo cual
es una mentira solamente un planeta fue
el que explotó que si son millones de
habitantes de este planeta y son se
esparcieron los miles de fragmentos de
ese planeta satyam en entonces se
incrustaron en siete planetas junto con
la tierra entonces los maestros hicieron
una comisión para poder limpiar esos
planetas ok entonces nosotros en
realidad sólo se escondió eso porque
satanás cuando cayó aquí él trató de
ocultar toda la verdad de los grandes
maestros y como nosotros podríamos
sobrevivir aquí en la tierra como seres
pensantes lo cual él desde acá yo desde
que cayó que la tierra en los círculos o
asesinar los animales empezando solo a
empezar a comer menos por eso desde que
el hombre es hombre ha asesinado a los
animales y entre ellos mismos se han
desde que inventaron el arco y la flecha
entonces primero fueron unas dagas que
con piedras y cosas así el otro no
pitecus y seres ancestrales de nosotros
donde descendemos nosotros muchas
personas cree que nosotros descendemos
del chango y cosas raras que han
inventado lo cual pues no es cierto
miren nosotros somos mitad homo sapiens
por decirlo así hombre de neardental de
aquellos tiempos y play a día nos mitad
y mitad porque se hizo como les diré
como estábamos
propensos a que fuéramos aniquilados por
estos seres sea pues gigantes o dónde
felling porque estaban destruyendo toda
la tierra entonces estos hermanos intra
terrenos que vinieron de la hoya ya les
había dicho yo de qué planeta vienen
vienen unos de
de los planetas tenencia
y brión reacción enviaré son cuatro
planetas de los voluntarios que vinieron
cuatro razas que vinieron aquí a la
tierra para que no se extinguiera el ser
humano en este planeta porque el padre
dio la vida en todos los planetas pero
este ser de la oscuridad como se le
reveló al padre entonces él lo contrario
del amor es la muerte el odio el coraje
el rencor la venganza y walker el ser
más poderoso que se incrustó aquí en la
tierra como virus ambición y aquí en
otros siete plan en otros seis planetas
con tu cola tica que son siete entonces
todos estos planetas se contaminaron con
el virus ambición pero los otros
planetas ya se ya se limpiaron no más el
único frijolito negro como dice los
maestros o lenteja como la que llamar el
planeta tierra es el único planeta que
está contaminado de seres oscuros ahora
los seres oscuros aquí en este planeta
están encerrados
aquí no se encerraron por no más por
encerrar los de aquí como cárcel no
señor el problema es de que se tuvieron
que encerrar aquí para que no siguieran
creciendo
en el seno del universo imagínense
ustedes un ser de la oscuridad en todo
el universo regado y vayan cortando de
coraje y rencor y venganza en todo lo en
todo el universo en todas las galaxias
entonces los grandes maestros por eso lo
encerraron y los elohim entre los dos
por eso si hablas sobre el bien y el mal
una guerra que fue millones de años fue
conocen cerrado en estos ere porque se
encerraron porque estos seres no eran de
este planeta vinieron lo invadieron
porque destruyeron su planeta y
quisieron gobernar lo mismo que hicieron
con su planeta por eso lo explotaron
para poderse escapar esto es el
verdadero científico o el que sabía las
leyes universales que se llamaban luzbel
el ángel un ángel rebelde el más bello
que hizo el padre okey porque también
estaba al anillo y ya estaba el anillo
de taba al maestro jesús pero el padre
escogió a luzbel para que él
como les diré porque fuera el maestro de
todos nosotros
él le dio el conocimiento del bien y el
mal pero el mal era para que supiéramos
que no lo podíamos aplicar porque haría
daño por decirlo así a posse al
equilibrio del universo entonces este
ser de oscuridad por decirlo sin lucifer
el que se contaminó de planetas atiende
el virus ambición entonces la
confederación miró cómo se estaban
comportando en ese planeta y fue que
mandaron ok a luzbel que era el
científico del que conocía el bien y el
mal fue a ver porque el luz vélez del
planeta morley ok él fue al planeta se
atiene a ver que lo que estaba
sucediendo con ese planeta entonces ya
la gente estaba demasiada dañada así
como está ahorita en la tierra de
negativa así y destruyendo y sacarles
los minerales a la tierra y el sacando
el petróleo lo que hicieron hace miles
de años de la misma historia que estando
cociendo que en la tierra
entonces este ser de oscuridad siguió en
su centro es muy destrucción un tipo muy
ambicioso entonces
lucifer se le avisó que saliera de
luzbel se le avisó que saliera de ir
junto con sus seguidoras u trabajadores
que iban en sus naves entonces luzbel se
quedó más tiempo que creyó que podía
haber cap que podría curar la célula en
pos del virus a misión entonces no pudo
entonces la federación galáctica no no
sé no quiso arriesgarse y fue con cerró
ese planeta en una materia fue cuando
luz pero se le reveló al padre y porque
dijo que no era justo porque lo viene
encerrado por una cosa que él no pues no
sabía lo que estaba pasando entonces él
no obedeció entonces satanás o lucifer
si lo contaminó él con ese virus
entonces los dos se juntaron y empezaron
a hacer estragos con este planeta lo que
están haciendo aquí pero el problema es
y él le dio todo el conocimiento a todos
los cabezas alargada porque los cabezas
alargadas todos son habitantes del
planeta tiempo entonces el planeta se
atienen no aguanto tanta desgracia que
lesiona el planeta junto con lo igual
con lo que están haciendo aquí en la
tierra entonces se hizo la explosión de
ese planeta y se contaminan los demás
planeta junto con la tierra ese planeta
se llama saturno o el padre puso ese
planeta para el equilibrio de esta
galaxia ok por eso se verán los anillos
de rocas que le dan alrededor que se ser
blanda que explotó entonces el padre lo
que hizo le dio otra vez estabilidad a
la galaxia y mandó otra vez también de
las pléyades igualada al cielo planeta
se juntó con la tierra vinieron para que
no se extinguiera la raza humana porque
éstos crecieron demasiado gigantes y jon
en todos esos planetas júpiter saturno
hay gigantes también como en marte
también y aquí en la tierra ok entonces
empezaron a destruir todo y fue por eso
que vinieron otra vez los voluntarios
si los pléyade anos por eso los ´play
adiano si nosotros somos iguales porque
hace cuenta que miren nosotros somos una
semilla pero hay unos perfeccionaron
porque el padre sembró pero ellos son
los que se encargan por decir así de
regar las plantas dar amor darle
conocimiento hacia nosotros es lo mismo
que están haciendo ahorita no están
dando conocimiento porque nosotros somos
igual que un ángel lo más que como unos
unos contaminamos con el virus ambición
también nosotros y virus de muerte
también porque eso lo que hacemos
destruimos la vida en este planeta
entonces fue cuando nosotros nos
desconectamos de la fuente entonces
nosotros se nos quitó el derecho piensen
bien de tener esa sabiduría o ese
conocimiento del universo porque porque
como estábamos contaminados de muerte y
de odio entonces nosotros podíamos hacer
más daño a las demás plazas donde más
personas de más planeta entonces por eso
se nos puso como tipo cuarentena aquí
porque no podemos salir por estos seres
oscuros entonces a través de los tiempos
nos han enseñado los grandes maestros
han venido como los nombres que los
maestros siempre han estado ellos aquí
vinieron a darnos un mensaje
todo el tiempo por eso cuando vino a
poblar adán y eva' un paraíso se habla
de un paraíso es lo mismo que nos van a
volver a entregar ahorita pronto en
estos días no pasa de este año cuando ya
estamos habitando ese paraíso pero hoy
nos van a dejar con memoria porque
porque ya el ser del oscuridad les
dieron tres oportunidades y no quiso
enderezarse por decirlo así sigue con el
virus ambición todavía está muy
infectado entonces lo que van a hacer
los grandes maestros van a tener que
volverse los a llevar otra vez porque
dieron tres oportunidades y el padre da
tres oportunidades todo el tiempo
entonces se va a cumplir el tiempo ya no
muy lejano el tiempo que se van a volver
a encerrar otra vez en esas esferas como
los como los encerraron hace miles de
años
satanás sabe o esté alberto canosa el
espíritu que él tiene sabe pero él no le
va a decir no en realidad entonces se le
mandó avisar por eso ellos de lo que
tienen siempre avisa así como le dijeron
a 9 que iba a pegar ese diluvio y se
rieron de él por cien años le estuvo
avisando y se rieron y arrasó con toda
la raza humana y con todos los pueblos
porque por ignorancia por eso el padre
mi pueblo ha sido mi pueblo ha sido
destruido por la ignorancia porque a
través de los tiempos todo el tiempo se
nada se ha existido al libertinaje las
drogas la cerveza
la fornicación todas esas cosas que el
ser de la oscuridad ha impuesto que en
la tierra entonces este este ser humano
ha seguido ese camino y no ha querido
cambiar y cuando alguien tiene algo
diferente pues nos juzgan de loco porque
lo único que saben decir por qué porque
estos seres de los cuidadanos le gusta
que diga una cosa que es verdad que le
molesta entonces por eso hasta aquí en
youtube se ponen a decir puras
barbaridades también la gente o por
ofender a la gente pero yo nosotros lo
entendemos a esas personas nosotros a
nosotros ya les dije yo nosotros no
estamos protegidos cualquiera que quiera
estar de bravucón o cualquier cosa
pueden hablar decir lo que quieran el
día que quieran hacer una cosa porque
hay personas que aquí que amenazan y
nosotros como les digo nosotros estamos
protegidos y nada nos va no va a pasar y
el que lo quiere intentar pues que lo
intente adelante no se le va a impedir
nada porque nosotros no estamos
imponiendo nada pero cuando vean los
sucesos se van a quedar pues
sorprendidos
anonadado porque no van a poder hacer
los lados
estas personas creen que nos vamos que
nosotros nos vamos a callar alberto cano
no sea por eso me manda legión manda
gente pues no me manda humanos porque no
va a llegar un demonio porque a mí no se
me puede acercar ningún demonio porque
nosotros ya somos luz como nosotros no
consumimos muerte ellos ya no pueden
penetrar en nuestros pensamientos a
veces tenemos secuelas de pensamientos
negativos pero no como éramos antes no
tiene entonces nuestra limpieza de
espíritu post alma y espíritu a eso se
refiere el dejar de comer animales es
limpiar nuestro cuerpo nuestra alma y
nuestro espíritu porque el espíritu es
el gay que es el que me impulsa a seguir
adelante a guerrear y el alma en la que
tiene la sabiduría y es la que controla
al cuerpo y controla el espíritu porque
el alma es la que siempre ha venido
reencarnando y reencarnado entonces
estas cosas que están pasando ahorita
vamos les agradezco mucho a todos los de
los seguidores de alan hizo esto esto
estas cosas no son para mí señores para
que me entiendan yo lo hago con mucho
gusto con mucho amor a las personas
porque yo soy humano tengo familia tengo
primos
y tengo amistades que valen la pena
luchar por esas personas ok entonces
pues yo me siento en mi derecho porque
todos es este ese estado de libertad por
decirlo así aunque todos podemos opinar
podemos decir yo sé que cualquiera puede
abrir la boca pero por favor no para
estar diciendo barbaridades aquí que nos
dicen nosotros no venimos a imponer nada
señores nosotros lo que venimos desde
hacerle ver las cosas que están pasando
ahorita y como nos están dominando estos
seres de oscuridad miren este ser del
oscuridad pues o alberto canosa como
quieras y como lo miran haciendo los
vídeos que el fíjense en bien que él
dice que puso no no dice lo hizo que
puso a don al trono de presidente y pues
es un monigote el donald trump
pero el don del tronco como le dieron el
poder
satanás pues algo alberto canosa el
espíritu del le dio el dinero y le dio
riqueza entonces de él está reclamando
el pago que tiene que hacer pero pronto
se van a dar cuenta lo que yo les dije
lo que les leí sobre el rey elegido
pronto se van a dar cuenta porque él ya
no va a soportar que lo esté en que no
sé que no se pueda invadir corea del
norte que le digo no se va a invadir
observen estas palabras del maestro
habrá guerra cuando dijo habrá guerras
significa la segunda guerra mundial ok y
luego dice habrá rumores de guerra o sea
que no va a haber guerra hagan lo que
hagan o más van a ganar puros rumores y
rumores y solo te iban a querer atacar
para quererse la guerra pero no se va a
hacer para eso están los grandes
maestros los nueve maestros que el
hombre para eso están aquí junto con
xavi totero que nos da los mensajes de
esa señora como en un vídeo dije
qué
mis a lo que yo de cifre pareciera que
fuera reencarnación de la hija del
maestro jesús que se llama zar por eso
tiene su nombre sara y ella fue elegida
especialmente para dar el mensaje
del grande maestro que ya pidió permiso
venir aquí así como nosotros pedimos
permiso porque a nosotros no eso no se
nos obligó tampoco venir aquí a la
tierra como soldados humanos aquí en la
tierra para poder atacar al ser de la
oscuridad no vamos a atacar al ser
humano porque a nosotros los únicos que
nos dio fue la palabra y la verdad esa
es el arma de nosotros señor pues me da
mucho gusto y ojalá hay muchos empiezan
a despertar y empiezan a analizar está
esta información porque lo que se trata
esta información es que todos
absolutamente todos los niños jóvenes
adultos
mujeres abuelos tíos que se pongan a
analizar lo que es el consumo de
animales