Hola, muy buenas tardes. Hoy 20 de mayo
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillos
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, miren, este video se lo voy a
dedicar especialmente, muy pero muy
especialmente para Ivet López y
Aníbal eh Santos de Puerto Rico, estos
que están haciendo todos estos ah videos
en contra mía. Eh, pues déjenme decirles
a todos y inclusive este video voy a
hacerlo llegar a a la comisaría de
Guadalajara, Jalisco, porque voy a hacer
una demanda en contra de López López,
Verónica Ivet López López y Aníbal Evo
Santos de la Torre. ¿Por qué?
Porque ahora sí ya tengo la verdadera
historia que estaba esperando sobre este
asunto que tienen con estos videos que
han están haciendo y con esta demanda
que me hicieron que hizo Iber.
Ahora ya sé exactamente quién hizo esta
demanda en contra mía, eh unas personas
que inclusive usó IBC, como les digo,
eh, ahora sí ya puede ya puedo proceder
ahora sí no quería hacerlo, como le
dije, estaba esperando que llegara una
información y pues como ya llegó esa
información, ya me dieron puerta libre
ahora sí para poder pues continuar con
esto. Y también se los voy a decir
porque a mí me gusta que sepan todo,
porque me gusta me gusta anunciar, me
gusta que sepan lo que va a pasar,
porque la luz no se esconde de nadie,
¿me entienden?
Entonces, eh también esto va a implicar
a Salea, va a implicar a Guille García,
su esposo, va a implicar a esta Isabel
García de aquí
de Sacramento y todos los grupos, porque
esa persona que se llama Azalea, los
echa de cabeza. Y con esto que voy a
hacer, ahora sí ya se va a hacer
justicia.
justicia. A eso vinimos a hacer
justicia. Entonces, ya sé quién hizo
todo esto. Ya sé quién eh me demandó eh
allí en Guadalajara con esta Ibet, que
inclusive yo tengo las fotos de esas
personas, que esas las voy a guardar
porque cuando la cuando suba este video
el que voy a hacer a la procuraduría de
de Guan Titán el Bajo, donde vive más o
menos el área de porque a mí me gusta
hacer las cosas como deben de ser. Eh,
entonces creyeron que se iban a salir
con la suya, con todo lo que hicieron.
Ahora estos que voy a exponer y que le
voy a poner a esos ah de ahí de la
Procuradoría también no les va a gustar
porque también están implicados porque
le han estado ofreciendo dinero ciertas
personas.
Entonces, eh cuando yo haga la denuncia
y le hagan llegar esa denuncia a estas
personas, entonces es cuando ya va a
tener un seguimiento porque ya tengo las
pruebas exactas y correctas, quién es,
eh, cuándo lo hicieron y por qué lo
hicieron.
Inclusive
eh hay personas que por esto que se hizo
pues ya no están aquí y por eso todo eso
tiene que que cobrarse todo esto, ¿me
entienden? Porque por levantar falsos a
una persona cayeron muchas personas en
este juego de esta mujer que se llama
[Música]
Iberíal. Entonces ya tengo exactamente
todo. ¿Quién fue?
cómo es y ahora sí ya puede proceder
porque ya tengo la prueba en la mano.
Ahora sí ya la tengo. Entonces, eh, pues
a ver si es cierto, como decías, Aníbal,
que si tenía las pruebas, pues mi
hermano ya las tengo. Y ahora sí, eh,
como tú decías, voy por Puerto Rico. Yo
no voy a ir a Puerto Rico, pero donde
vas a ir tú no creas que vas a no va a
ir cualquiera ahí, mi hermano. Entonces
yo les estuve advirtiendo que no
estuvieran jugando, más sin embargo
siguieron. Ustedes saben a lo que yo me
refiero, ¿me entienden? Entonces eh
todos estos grupitos que anduvieron ahí
haciendo todas estas
cosas, lo siento mucho, pero se va a
hacer justicia. Yo soy de la persona que
caiga quien caiga, ¿me entienden? sobre
esto, porque eso quisieron es una
calumnia muy fuerte y hay
personas que cayeron en este juego y que
pues va a tener
consecuencias graves y como están
pruebas ahí los videos donde hablan
inclusive de esta persona que va a
México a llevar la información, como yo
les dije un día, así como me hicieron la
demanda
Yo les iba a hacer una contrademanda, no
más estaba esperando las pruebas y ya
las tengo. Así de que, mis queridos
hermanos, ahora sí se va a cumplir lo
que yo tenía pensado y que estaba
esperando que me hiciera llegar esta
parte para poder hacer las cosas como
deben de hacer, porque en primer
lugar hay gente inocente implicada en
esto y hay
personas que fallecieron por estos
chistes, ¿entienden? Ahora van a saber
el motivo y la razón y yo haré llegar
toda la información que yo tenía, que yo
les dije que estaba esperando no más un
una prueba que me hacía falta, ya la
tengo, y que ahora
sí atéansen a las consecuencias, no es
amenaza, les estuve advirtiendo,
siguieron todavía, ¿entienden? Porque
como dicen, eh, guerra anunciada no mata
a soldado, ¿okay? como así dicen.
Entonces, les estuve anunciando para que
pudieran eh pensar, estuvieran,
regresaran al camino y no quisieron.
Ahora, esto que va a pasar va a tener un
seguimiento muy grande desde México
hasta Norteamérica va a llegar todo
esto, ¿me entiendes? Yo estoy dispuesto
a declarar en lo que se ocupe, a todo
esto