y hoy 7 de agosto del 2020 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros hermanos este
pues como ven todos los vídeos que he
subido he puesto aquí más que nada son
para abrir la conciencia de las personas
me entienden este
yo a subir un vídeo de unas personas es
para qué
al mismo tiempo sepamos todo si ese
individuo esa persona sepa en realidad
cómo es que ha recibido esa información
como lo han utilizado por ejemplo para
hacer algo en contra de su propio
hermano o hacer o utilizar a las
personas para hacer o
o tratar de
de hacer el caos entienden entonces
estas personas también han sido
abducidos puede ser de la oscuridad por
medio del pensamiento como le decimos
este entonces nosotros lo que estamos
haciendo es tratar de que la gente sepa
la verdadera historia de la humanidad
para que pueda despertar su conciencia
mantiene porque en la conciencia es
donde radica todo y aparte de ustedes
después de la conciencia se hace
conocimiento entonces lo empiezas a
aplicar porque empiezas a tener yo voy a
recordar todas las vivencias que has
tenido a través de estos reencarnaciones
aquí en la tierra tienen entonces este
ser y por ser oscuro utiliza el hermano
para bloquear todo este conocimiento y
no sepamos la verdad como fuimos
abducido por un mes por medio de la
ignorancia porque este ser nos ha
plantado aquí
que podemos consumir muerte entiende
entonces al consumir muerte le hacemos
ofrenda al ser de la oscuridad
él es muy listo el muy astuto entonces
utilizó las religiones puede decir que
el maestro jesús el alimento a sus
seguidores con peces me entiende
entonces después de esto éste se empezó
a meter otras cosas a las religiones
para podernos controlar entonces uno
utiliza dos científicos y doctores
políticos religiones banqueros para
poder no tener controlado me entiende
entonces nosotros lo que estamos
haciendo con estos vídeos es que estos
seres también que están haciendo estas
cosas están haciendo que nosotros
estemos a distraídos en realidad sobre
quiénes somos entienden entonces él no
puede
bueno nosotros no podemos despertar me
tienen porque nos tienen con un pie en
el cuello este ser entonces nosotros no
podemos despertar esa conciencia porque
al aceptar la muerte pues estamos
aceptando a satanás en nuestras vidas me
entiende porque él es muerte es
destrucción es guerra ese ego en su odio
tiene entonces todas las armas todo el
sistema de destrucción que han puesto
aquí
las armas de satanás por eso cuando se
apareció a pues el arcángel miguel y le
pusieron a echarse era en 1945 cuando
cuando les avisó que no tomaran estas
bombas muchas de las personas no saben
por qué japón se hizo así no quiso
invadir a eeuu o va a ser la guerra con
eeuu porque hay una película que se
llama el último samurai habían de checar
esa película con tom cruise esa película
y marca cuando eeuu fue a japón a
hacerle la guerra segunda los samuráis
pero para que creen que hicieron esto
porque los samuráis son los que tienen
la verdadera historia de la humanidad
también tienen entonces eeuu fue a
meterse en mil 82 mil 800 y pasados 1800
17 un mejor exactamente pero el problema
es de que esto ellos fueron a vender
según seguridad como lo han hecho con
los demás países entienden entonces al
último hicieron que se hicieran una
guerra entre los civiles y los samuráis
para destruir la última raza por eso se
llama el último samurai porque porque
quisieron destruir esas esas costumbres
de estos seres que tiene entonces fue
cuando eeuu la empezó a vender armas a
japón
la pólvora pues tienen palas y todas
esas cosas entonces hay otro personaje
de japón también porque querían destruir
por thompson poseídos por estos seres
oscuros no tienen entonces querían hacer
un cambio querían a meter la muerte pues
los cinco pony que perdieron las
costumbres entonces él
el erudito como dice en esa película el
último rompe el pacto con eeuu y eeuu le
dice te arrepentirás por lo que has
hecho entonces después de tiempo me han
venido metiendo cosas a las dos a los
países me entienden por eso es que
empezó la guerra con japón porque japón
no aceptó que los manipularon entonces
inventaron ciertas cosas para que estos
seres se perdieran
el eeuu provoca para tener algo para
poderse meter a esos países entonces
todo esto que está ocurriendo
están haciéndolo porque saben que se van
a ir en este tiempo entonces por eso fue
cuando a estar ser han aparecido y les
dijo que bueno ahora mismo que no
tronarán esas bombas porque iban a
empezar a hacer la destrucción entonces
sacaron el petróleo tronaron las bombas
y empezaron a tronar otras bombas hacer
pruebas entonces fue cuando empezó a
sembrar en el planeta que tiene fue
cuando provocaron que pues empezaron a
explotar mal los volcanes antes de
explotar los volcanes por tanta
derramamiento de sangre porque porque no
tenía que el libro la tierra nunca lo ha
tenido desde que llegó a tener la
oscuridad por eso nunca ha habido passat
en la tierra entonces inventan cada cosa
cada invasión para poder tumbar a el
verdadero conocimiento de la raza humana
que estamos haciendo y como este ser ese
espíritu nunca ha conocido el alma no
cumple conoció el amor entonces nosotros
como guerreros de la luz venimos a darle
un conocimiento tan tan por decir así
tan solo
para que puedan
recobrar esa memoria entonces estos
seres oscuros han puesto religiones para
poder perder la verdadera historia que
vino dar el maestro ponen a los
gobernantes para quitarnos ese derecho
de poder despertar y poder tener o poder
tener paz en nosotros mismos en nuestros
corazones entonces si no tenemos paz no
tenemos dinero para poder solventar
nuestros gastos entonces desde ahí donde
este ser se mete
empiezas comparto entonces monetizó todo
para poder controlar
entonces por medio de este control que
él tiene que ver en la oscuridad ha
podido dominar a la raza humana en la
ignorancia por eso es que estamos así
destruyendo la creación comiendo a la
creación mantiene entonces el planeta se
está haciendo desértico porque es lo que
quería por eso él explotó solamente
quiere hacer lo mismo aquí con este
planeta tierra por eso es que se
hicieron los guardianes del universo al
padre mor les dio ese poder y ese
conocimiento para poder tener el control
en todo el universo entonces desde que
se hizo la misión de venir aquí con el
maestro rap
y los voluntarios era para dar el
mensaje a estos seres oscuros que por
medio del amor podríamos regresar otra
vez por eso es que el cuerpo materia
tomó más progreso para darnos el mensaje
que primero como humano teníamos que
conocerlo para conocer el interior o
conocer el verdadero yo es el
significado entonces como este ser no
conoce esos verdaderos yo satanás ni
luzbel fue cuando quedaron pues el
espíritu de maldad mantiene entonces
venimos a recordarles cómo llegamos para
que tomamos materia o porque somos
materia para podernos enseñar amar
nuestro cuerpo y amar toda la creación
para que pudiéramos evolucionar entonces
del ser de la oscuridad a través de
estos odios rencores guerra ha perdido a
la humanidad entiende entonces nosotros
venimos a recordarle a la humanidad
quiénes somos para eso son los mensajes
para eso es que venimos a abrir la
conciencia que comer un animal es
hacerle ofrendas atonal hacer una guerra
es hacerle ofrenda satanás no tiene
invadir otro país es hacerle ofrenda
satanás
me entienden entonces todo este bagaje
de mentiras lo utilizado satanás y
luzbel para poder controlar a la raza
humana porque como estamos ignorantes no
tenemos esa conciencia de reconocernos
nosotros que al matar un animal estas
matando la creación y está destruida tu
cuerpo porque te lo estás comiendo estás
comiendo un cadáver por eso es que
estamos trabajando por eso los mensajes
del ministro que esos eran los mismos
que estamos dando ahorita no tiene
entonces por eso es que siempre
reencarnado el maestro pesos para
hacernos y devolvernos al camino del
padre que somos luz recordarnos el
camino entiende entonces de este ser
está empeñado a tenernos dormidos por
eso es que inventa las muertes
religiones por eso es que cuarta
generación siempre tiene contaminado con
muerte para que nos recordemos quiénes
somos entonces nosotros sólo venimos a
darle ese camino de amor y de esperanza
en la gente y pronto cuando aparezcan
los 43 que ya pronto van a aparecer los
del avión de malasia y otros que han
desaparecido
juanes a base de nuestra presentación
por eso no quieren que se sepa nada de
esto porque esos van a salir va a ser
nuestro presentación como seres de luz
que venimos a darles una esperanza me
tiene por qué porque esos 43 se habló
mucho hicieron mucha por mucho me topé
con ellos de que los habían desaparecido
lo habían quemado lo habían asesinado
descuartizados me entienden entonces
ellos están en una ciudad interna por
eso es que el maestro jesús dijo
si tu fe fuera como un grano de mostaza
si le pedirías a una montaña esa montaña
se movería
entonces se refiere sobre las montañas
porque están las ciudades
alanís o mismo lo ha dicho tenemos una
ciudad de portland
base
en otras naves ahí están guardadas un
muchacho por eso les digo pronto nos
vamos a dar a conocer con estas
muchachos que van a empezar a salir y
todos los que han desaparecido a través
de los tiempos y van a ver los años que
tienen ciertas personas que tienen 500
400 años y cuando los veían como casi no
ha pasado no tienen por eso yo subí un
vídeo donde dice nuestro cuerpo refleja
nuestra nuestra alimentación refleja
nuestro cuerpo físico ahí les están
enseñando le están explicando la ciudad
interna donde se llevan a estos seres
que desaparecen para instruirles en el
conocimiento y para que sepan cómo se
vive en otras ciudades
entonces esos muchachos pronto no
aparece no se desesperen ya se están
preparando subir los vídeos en facebook
donde ahí les explicaba a ciertos
minutos están ahí la información donde
dice alanís o que se lo tuvieron que
llevar otros hermanos de la luz también
porque los iban a sacrificar esos
muchachos 43 junto con tres
secuestradores que tom layne entonces el
avión de malasia se lo llevaron porque
ahí llevaban a los científicos que iban
a implantar el microchip se tuvo que
llevar ese avión porque el microchip
tenía mercurio mantiene entonces esas
antenas que están poniendo cuando se
aparecieron los maestros pues si van a
parar ese botón entonces nuestro el
microchip yo explotar en nuestro cuerpo
pero ese tenía veneno para el pueblo y
los de los científicos doctores todos
los servidores de satanás el tienen un
chip pero no tiene veneno no tiene
porque ellos querían matar a la
población
al pueblo
y quedarse lo más poderoso para tener
entonces miren los gobernantes tienen el
microchip en la frente o en la mano
tiene pero dice no tiene veneno porque
porque le están sirviendo saltando y lo
que querían era tener decir videntes a
nosotros los humildes por eso es que se
tuvieron que llevar ese avión decide que
hagan lo que hagan bill gates donald
trump
rusia china irán japón por está
calladito ahí y este y eeuu siguen bien
todo estas cosas son porque le deben
obediencia de sal de la oscuridad sí de
que donald trump va a parecer que está
haciendo y trabajando porque desde que
él empezó porque no empezó a trabajar
para la liberación de la raza humana
como ya se ve perdido entonces ya están
sacando que están peleando con las
élites que los pedófilo que va a
encarcelar a ciertos seres quedan atrás
vienen a cambiar a la verdad de las
cosas entonces se quiere ver como un
superhéroe esto ser sabiendo que están
más perdidos que tiene que en un
desierto entonces nosotros como seres
humanos pensantes tenemos que ver que la
política son un la usan
para poder seguir controlando los demás
entonces yo en un vídeo yo les había
dicho no habrá elecciones ya se anunció
quedó un antro no va a ser en las
elecciones porque porque sabe
que no se va elegir entonces él quiere
tiempo solo quieren tiempo estos seres
tiene porque le está arreglando el
camino para que salga el cuarto caballo
del apocalipsis que se llama el
anticristo entonces está tumbando toda
la economía políticamente donde entró