buenos días a hoy 9 de diciembre del
2017 mi nombre es mario carrillo durante
hoy voy a exponer algo sobre
sobre alan y son nuestros grandes
maestros ok miremos
seguidores de la luz de la oscuridad
como sea porque esta es una guerra entre
el bien y el mal ok
i
tiene dos formas de trabajar todo esto
porque son la energía negativa y son
positivos ok una energía negativa
fíjense bien es tener malos pensamientos
usar drogas comer carne destruir
destruir el agua destruir al prójimo al
hermano la envidia elevó a todas esas
cosas o quiere ser más rico que los
demás o implicar la guerra o la venganza
eso es negativo en el amor es el amor es
a no querer vivir no tener enfermedad es
pensar en tu familia pensar en tu hijo
pensar en tu prójimo en ti mismo todo lo
que te rodea cuidar los árboles el aire
aunque las aves animales insectos todo
lo que desees el amor aunque entonces yo
por eso les decía que
analizaron los vídeos de alberto canosa
que él solo implica lo que es
de todo es puro negatividad está usando
pura negativa pero la gente no analiza
como les digo no analiza que el usa todo
lo negativo para la gente porque la
gente está deseosa de venganza y de
detener de salir adelante sin saber lo
que están haciendo siguiendo un hombre
que en realidad está usando toda la
oscuridad que se puede aunque se puede
llamar aquí en la tierra no que por eso
le llaman el anticristo pero mucha gente
no sabe por qué le llaman el anticristo
porque es el gran seductor y el gran
engañador o el padre de la mentira
aunque si no fíjense bien como habla él
simplemente él mismo dice bien es por
eso le digo hay un vídeo donde consta y
les digo que por sus propias palabras la
vaca es también porque él dice por sus
acciones serán juzgados como es posible
que la gente no piense que jesús
ok el mesías o rey de todo el mundo un
montón de israel de todo el mundo porque
en realidad no saben el significado de
la de israel solamente se dejen llevar
que porque éste lo está guiando y que va
a ser el nuevo rey de israel y cosas así
la gente no sabe ni qué es lo que están
peleando ni qué significa en realidad
israel
él
él nació en palestina por eso está la
franja de gas por eso se dividió israel
y el palestino está dividido si nos
dijesen bien que como son los israelitas
con los palestinos no los quieren
entiendan esto hay videos ahí que el
maestro nació en palestina pero él fue
de jerusalén ya después de haber nacido
señores para que es una historia que el
ser oscuro escondido para que la gente
no sepa la verdad de él del gran maestro
pronto se va a ver para se va abrir el
conocimiento para todos de lo creativo
estoy inventando estas cosas del gran
maestro ok son maestros que nos atan esa
información yo no lo estoy recopilando
de un libro sagrado porque el libro
sagrado lo digo le cambiar muchas cosas
por ejemplo dicen que decían holocausto
al padre para que desagradó que quemaban
borregos y todo el ese para que subiera
el olor a muerte al cielo como les digo
toda la gente está sin luz en su cabeza
porque no piensa ninguna razón
les voy a decir algo esto es para que
los seguidores y alberto canosa empiecen
a analizar lo que él quiere hacer con su
mente lo que está haciendo con su mente
o que alberto canosa la mamá de alberto
canosa hizo un pacto con satanás para
que fuera el hombre más rico y el más
poderoso de todo el mundo ya que no lo
pudo hacer hitler
ustedes porque creen que el habla le voy
a les voy a aclarar bien clarito quién
es en realidad
adolfo hitler
el papá de alberto canosa la mamá es
descendiente de este hombre de como
llama el rey salomón pero hitler es el
papá de que alberto carlos por si no
sabían ese detalle casi nadie lo sabe y
no lo sabe por eso les dije les voy a
empezar a dar las cosas esas que están
haciendo entonces la mamá de alberto
cano se hizo un pacto con satanás que
ella fue mujer de hitler entonces fue
con un nació el aunque por eso él quiere
y él sabe toda la historia de hitler y
se siente orgulloso por eso en los cross
círculo está un emblema que marca los
nazis por eso dice que de ese país
saldrá el anticristo señores y señoras
por si no lo sabían los cross ticos
tienen mensajes ocultos solo muy
poquitas personas saben el significado
esa cosa de ahí ese cross eco que
hicieron de los nazis es para que la
gente supiera y los poquitos que sabe un
poquito pensar es para que sepan quién
es el que va a jalar a la razón
ok este hispano alemán que se llama
alberto canosa es el 9 su verdadero
nombre que es el que se puso el pero él
es descendiente de hitler aunque
tomás que la mamá de él hizo el pacto
con él en que ella que ella quiso que su
hijo fuera el más poderoso ya lo que no
hizo su padre por eso dice en la biblia
está ahí busquen en daniel dice y no
respetará a sus antepasados ok no
respetará sus a sus dioses del presente
ni a sus dioses del antepasado hará
pacto con una con un dios desconocido
para sus antepasados aunque entonces
alberto canosa es hijo de adolfo hitler
y él heredó
la energía o satanás porque satanás
estaba metido en el cuerpo de hitler
entonces la mamá de hitler como ella
sabía quién era ella hizo el pacto con
él que le quería que le diera el poder
que se lo heredará su hijo pero no por
el lado del rey salomón él sólo está
utilizando la información para poder
atraer la gente yo les dije yo le voy a
subir los vídeos y cada vez lo voy a
subir más y más de más para que sepan la
verdadera historia de él cómo es que nos
está manipulando entonces porque su mamá
hizo un pacto con satanás para que este
hombre fuera el más rico lo que hay más
poderoso según él más labios o porque si
no fíjense bien como controla ahorita ya
se está saqueando ya está saliendo en
todos sus vídeos más lo que se refiere a
todas las cosas y lo que está haciendo y
cómo está manipulando por la gente no
checa eso aunque ahora
el submarino ara san juan no está aquí
desapareció pero lo que quiere el huerto
canosa es que es cuadrilla na y en las
profundidades pero quiere que saquen los
submarinos de su papá por decir así
adolf hitler donde quieren que los
saquen para fuera
que salgan a la luz que lo que él dice
él tiene razón
pero no es así lo que pasa es que
quisieron y sí quisieron hundir al lara
san juan lo quisieron hundir por eso
según fueron los submarinos de día de
ira fueron porque el trato que y
suficiente bien el trato que hizo
alberto canosa con el rey con el
presidente de irán más
argentina y quiero que hunda este
submarino bashar parta el día tal día
está ya arreglé yo todo para que tú
vayas y lo vendas para que al respecto
conmigo porque él así trabaja pero él no
lo va a decir al público nosotros
tenemos muchas cosas de él que él no
sabe ni se imagina que entonces lo que
quiere él es que saquen a su submarino
para que vean que él tiene la razón a lo
que él está diciendo
entonces sí por eso se ha hecho chisme
como se hizo el chisme del avión de
malasia y como él dice no porque todos
los aviones que se han perdido y el
barco está en marte nadie puede salir de
aquí de la tierra
hoy ya no pueden salir nadie se les dio
la oportunidad en aquellos tiempos para
que fueran a traer esa mujer a que la
tierra para que porque es un permiso que
tiene pero solamente nos hay mucha gente
que no sabe por qué fueron las cosas
para que seguirá la profesión entonces
esa mujer por eso la nasa hizo viajes a
escondidas o en secreto para poder traer
esa mujer
por eso es que esa noticia la está dando
él
porque él es que estamos viendo todo
sacando todas las mujeres de satanás
todo lo oculto está escondido entonces
él lo está sacando pero la gente no
analiza lo que está haciendo el por qué
porque no tienen suficiente luz en su
cabeza y quieren ser poderosos igual que
él porque todo el tiempo hemos vivido en
la opresión pobre sin dinero y con ganas
de salir adelante entonces sale un rey
según de israel que quiere y va a ser
rico todo por toda la gente lo quiere
seguir porque ya está cansado pero que
es un juego que la gente no sabe si
entonces lo que él está buscando son
almas para satanás y nosotros estamos
buscando almas para dios pero para que
se hagan al lado positivo y se van a ser
positivo yo les dije no va a haber
guerra
no va a seguir adelante y no va a ser lo
que él tiene planeado por eso es que
estamos dando esta información de él
para que la gente empieza a analizar qué
es lo que tiene oculto él y cómo está
moviendo todo el mundo porque él es el
anticristo pero no sabe
por sus acciones sigue ser bien él dice
él manipula al presidente que es el más
poderoso como más con eso imagines él
está manipulando el presidente que el
más poderoso según de todo el mundo dice
me debe la presidencia y se ríe yo te
puse en la presidencia y quiero que
impagas corea porque te lo pide el gran
monarca ahí está en daniel dice un
comandante cederá más poderoso que el
rey que esté reinando que es el donald
trump y más poderoso cuando cobra sus
riquezas eso lo que quiere hacer por eso
el trato que tiene y que hizo la mamá de
él con satanás era que sacaran a los
gigantes a la luz para que supieran que
son los creadores y que muchas cosas que
ni siquiera sabemos que son demonios por
lo cierto los gigantes lo que ellos
quieren que salga a la luz para que
satanás le pueda abrir las puertas o
darle donde está el dinero y él se pueda
él pueda cobrar ese dinero y pueda ser
rico entonces podemos atar más tiene
todo guardado qué casualidad que en el
templo de salomón que se dieron un
dinero ahí escondido para que hicieran
lo del lo del templo para que lo
construya no es eso es que es que
santana tiene todo todo escondido y pero
el mismo ser humano guiado por los seres
oscuros y los 30
también son los que están haciendo todo
el juego con mucha gente no sabe
entonces
el verdadero padre de alberto canosa se
llama adolfo hitler y la mamá no tengo
el nombre pero ella fue la que hizo el
pacto aunque hay para que le heredará sí
porque mire nos lo puede decir una cosa
que ni siquiera a nadie se lo imaginaba
esto
cuando adolfo hitler estaba en el poder
él era satanás el mero satán al igual
que está ahorita alberto cano o sea es
el mismo pero adolf hitler y la mujer se
juntaron según ha de cuenta que creyeron
que la herencia de esa desatan a bueno
pues si lo hicieron que satanas teniendo
relación con esta mujer iban a hacer
este anticristo o el hijo de época la
señora eso lo que quiso para que su hijo
fuera más poderoso del mundo porque
adolfo y él fue lo que le prometió la
señor pero no ven adolfo hitler era el
mero satanas que es una energía que
heredó porque no es hijo de satanás
alberto canosa una que es hijo de la
señora y de hitler humanos ok entonces
sólo heredó la energía de adolf hitler
por eso el pelea mucho y por eso él es
hispano alemán la mamá
alberto canosa es española y el papá de
alberto canosa es pues adolfo hitler es
alemán esa historia nadie la sabe porque
está escondida ya va a salir a la luz
entre pronto van a mirar lo que os digo
que yo tengo razón y todo lo malo que
los más grandes maestros nos han dicho
porque nosotros todos somos ángeles y
todos conocemos todo el conocimiento lo
que hay aquí en la tierra como en el
cielo conocemos todo porque venimos a
reencarnar señor nuestra memoria solo
está dormida
entonces satanás no quiere que tú
despiertes porque sabe que ya no te va a
poder dominar en tu mente que es
comiendo animales cerveza y drogas de
mujeres todo te pone para que tú caiga
en las trampas así trabaja el entonces
señores señoras ese es uno de los
de los detallitos que no sabía alberto
canosa o si sabes el ocultar o no sé por
eso él habla mucho de hitler y hitler
pero es solo falta que diga que es mi
padre aunque solo eso le falta nomás
espero y empieza a analizar bien lo que
les estoy diciendo para que empiecen uno
de los cabos porque quiere sacar los
submarinos y porque habla tanto de
hitler que eran más poderosos y que
quería el arca de la alianza sin que
entonces la tarea de esa señora la mamá
de alberto canosa fue instruir lo en el
conocimiento de hitler
y darle a conocer lo que él quería
quitar quería poder el arca entonces él
buscó hizo pacto con tratamiento desatar
la le abrió la puerta y le dijo dónde
estaba por eso el que es alguien que
sabe dónde están pero se van a llevar
una gran sorpresa y los vídeos nuevos
que les voy a subir van a ir cargados de
conocimiento ok y esto es una espinita
para alberto calmas a que le va a picar
que le va a doler porque ese secreto
nadie lo sabía
alberto canosa es hijo de hitler ok para
que sepan bien y chequen bien todas las
cosas que le he dicho que cuando la mamá
de alberto canasa tuvo relaciones con
adolfo hitler creyó que tenía relaciones
con satanás aunque pero si era satanás
pero es un humano solo es energía él no
puede crear satanas pro crías no puede
ser donar no puede tener hijos puede ser
padre le quitó la luz que lo único que
le heredó satanas a este hombre
alberto canosa en su energía que es
destrucción guerra y crece más poderoso
que todo y cuco que todos y cualquier
ser humano aquí en la tierra inclusive
que si era ser más poderoso que hasta el
propio dios