Hola Muy buenos días hoy 12 de
septiembre del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros Los Guardianes Del
universo
Eh Pues bien mis queridos hermanos y
hermanas este video se lo voy a dedicar
a este señor que se llama Alberto canosa
Eh Pues bien mi querido hermano Alberto
canosa te digo mi querido hermano porque
pues en realidad Pues todos somos
hermanos creación de nuestro gran padre
hombre y mujer Pues bien Mira mi querido
hermano
Este me da mucha pena eh Y tristeza
también que haigas o quieras eh sacar
todos los acontecimientos que has
ocultado que quieres sacar los gigantes
la cueva de Hércules inclusive hay
un hay un video que tienes por ahí que
dices que que Salomón tenía naves en
voladoras Pues déjame aclararte esto
eh Salomón lo que tenía no eran naves
voladoras sino que él tenía naves eh
pero eran barcos Okay hay uno que se
llama irá eh es un eh hermano un hombre
que se llamaba irá que tenía una flota
de barcos y esa flota de barcos Es la
que usaba para ir a varios lugares y
para traer más que nada
eh cosas para construir el templo de
salmón Okay entonces la mayoría de la
gente como no tiene ese conocimiento en
realidad Entonces le has podido eh meter
cosas que no son a tus seguidores y a
las personas cuando en realidad en la
Biblia está registrado y que estaban las
los navíos a la orilla del mar me
entienden es una flota de barcos está
hablando de una flota de barcos no más
que la gente como todo se cree y no
tiene esa Pues esa fuerza o esa
inteligencia para poder pensar y
discernir un mensaje entonces dices que
va a sacar gigantes eh Por ahí tienes un
video donde dijiste que el 21 en en
enero del 2021 ibas a sacar
eh un gigante como dir el lugar yo te
había avisado que no vas a hacer nada no
van a hacer la guerra ni con bombas
atómicas no se va a hacer nada de lo que
tienes planeado no vas a sacar nada eh
Donald Trump le tenemos muchas sorpresas
también
eh para su reinado eh yo en mis videos
se hab dicho porque creo que todo lo que
han hecho en contra del mismo pueblo
ustedes eh todos los gobiernos eh con
esta gran prostituta que la mayoría de
las personas no saben en realidad eh el
significado de la gran prostituta yo en
todos mis videos les he estado
explicando en realidad quién es la gran
o la prostituta por eso dice en
apocalipsis la mujer sentada en muchas
aguas Okay entonces eh donde se habla
muchas lenguas Si la gente puede
analizar se refiere al estato de la
libertad que esa es una diosa pagana que
adoraban los romanos inclusive en
Francia una reina que los enseñaba Pues
a comer
eh el cuerpo de un de un Dios que es
belcebú o comerse un toro entonces eh en
la iglesia católica eh cuando hicieron
la Eucaristía
eh cuando pusieron esa que según
se comen el cuerpo de Cristo como que si
fueran unos caníbales eh Es
metafóricamente que la gente no sabe que
cuando van a la iglesia y se come la
se come el cuerpo de Satanás O
sea que se come el cuerpo de un toro un
sacrificio que hacía la reina mitra o
diosa mitra que adoraban los romanos por
eso su capa es rojo porque significa
sangre Okay entonces
todo el derramamiento de sangre que se
ha hecho a través de millones de años es
porque el ser oscuro siempre les ha
metido que pueden comerse a los animales
me entienden Ese es el pecado capital En
este planeta comers los animales porque
fuera de aquí todo se alimentan de puros
frutos y semillas de lo que produce la
tierra entiendes Entonces en este
planeta se introdujo el mar el mal
Perdón que muchas de las personas no
saben en realidad que el ser de la
oscuridad simplemente es energía
pensamiento me entiendes Entonces él
inventó las religiones para dividirlos y
ponerlos en contra de su propio hermano
y poner en la Biblia que podían comer
ciertos animales cuando inclusivamente
eh Cuando estuvo aquí Noé en el Nuevo
Testamento que el padre hace el pacto
con él donde le dice que todos los los
animales se pueden comer todo lo verde y
los humanos también entienden y pueden
aprovechar la leche y los huevos de la
gallina sin sacrificar el animal
entonces todo eso lo
voltearon para que la gente pues cayera
en la trampa de estarse comiendo los
animales Como lo hicieron Cuando recién
cayeron aquí al planeta Tierra después
de haber explotado su planeta y llegaron
aquí como espíritus por eso se habla que
andaban como espíritus sobre la
superficie de la Tierra y del mar y de
todas esas cosas porque solo es una
energía por eso inclusive se han visto
videos o en la película esa que se llama
de Harry Potter cuando se mira la sombra
negra esa valdemor no sé cómo se llama
ese amigo que son simplemente son
demonios
son energía negativa se miran como una
nube algo oscuro y forman a veces una
figura porque pues en realidad eran
humanos también y perdieron pues
perdieron la vida en esa explosión todo
por no saber escuchar a nuestro gran
padre que simplemente nos dio amor y
vida y respeto todo lo lo que él crió
entonces Eh muchas de las personas van a
saber en realidad quién es el Gran
Dragón de hecho ya en mis videos ya se
los he revelado Quién es el gran Gran
Dragón eh era digo era porque tenía
cuerpo y ahorita solamente es un
espíritu que se llama Luzbel El Gran
Dragón entonces tienen ellos todos
preparados para los últimos tiempos pero
como yo les digo la guerra nosotros yo
miren yo la guerra les gané al ser de la
oscuridad en el
2016 cuando estaba gobernando el
presidente número 45 que se llama Donald
Trump Entonces esta guerra yo se la gané
desde ese tiempo entonces
ahorita lo que estamos esperando es de
que pues que aparezcas un famoso
anticristo para que todo salga la luz me
entienden eh ellos se creen listos muy
bien
eh pero creyeron que no iba a llegar el
que les iba pues a sacar todo al aire
los iba a delatar por decirlo así los
iba a sacar para que la gente supiera En
realidad quiénes son y cómo se ocultan
estos seres oscuros okay