hola buenos días hoy 17 de mayo del 2010
y 8.000 armarios que arribarán un saludo
para todos los seguidores de alá neeson
y también para los que no son y también
para para los necios también un saludo
porque acuerden que todos somos humanos
y todos tenemos derecho de equivocarnos
pero también tenemos derecho de cambiar
en un vídeo subí que
sobre nibiru que ya la nasa ha
reconocido que viene aquí a la tierra
este
busquen en youtube de todo modo viene de
la nasa todo el tiempo ocultado pero no
lo van a poder ocultar porque ya se
hablan tomando fotografías varias
personas
les voy a decir esto va a ser rápido el
mensaje porque yo me voy a trabajar este
el que quiera saber la fecha sobre sobre
los acontecimientos
no lo van a entender muchos pero de los
que estamos en el grupo si lo vamos a
entender es que descifre danielle en él
en el capítulo 12 versículo del 8 al 16
creo
el que sepa
y el que se puede cifrar s
esos famosos números
ahí está la fecha sra
no querido entender porque creen que ya
el anticristo ahorita está alberto
canosa no ha subido vídeos el más o
menos siguiente
la presencia de los grandes maestros
aquí ahora van a seguir con sus chismes
de las cosas que han dado sobre nibiru y
sobre todas las cosas que nos han
ocultado lleno en mi vídeo yo les dije
de sobre vamos a cambiar el tema sobre
los de los sobre los que están
desapareciendo por ejemplo los del avión
de malasia muchos no saben por qué se lo
llevan o simplemente no saben de qué doy
lo que esté alberto que nos dice que que
los martes que yo les digo nada bien
puede salir de que de la tierra porque
porque están contaminados de muerte de
odio de rencor y con ganas ya de
sobresalir en cualquier lugar en
cualquier estado en cualquier mundo lo
cual no se puede hacer por eso el ser
humano se hizo el peor depredador que
puede existir en la galaxia
ahora les dije que no no está en el mar
que está en una dimensión aquí en la
tierra porque nadie puede salir de la
tierra yo les dije del submarino ara san
juan que no lo iban a hallar tampoco
hicieron chisme que también rusia que en
el hielo y puras tonterías que han
sacado y van a seguir bueno y eso ya lo
parar porque ya no tiene ya se acabó esa
noticia y ya lo hicieron un lado sino
fíjense bien que ya no se oye nada de
dar a san juan en las noticias pues no
salieron tantas cosas solamente les digo
lo hacen tratan de opacar todo los 43 de
ellos y nada porque quisieron matar esos
muchachos también están vivos pronto los
van a traer por eso les dije los
maestros tienen formas de dar mensajes
pero mucha gente no sabe por ejemplo les
dije en uno de mis vídeo en brasil les
salió una flor que le llaman la flor de
la vida y dice 43 significa que los 43
están vivos por ejemplo yo nosotros les
dije en otro sembrado de trigo no sé
dónde si en brasil también o en el reino
unido
el emblema de los nazis que significa
que de ahí va a salir el que va a
flagela la tierra pero otro detalle que
la gente no ha sabido y no sabe y todos
se niegan a creerlo alberto canosa es
hijo de hitler
donald trump es hijo de hitler son
medios hermanos por eso les dije ellos
como hermanos han venido a través de los
tiempos reencarnado ha recargado
queriendo dominar al planeta y como
están los dos juntos trabajando juntos
qué es eso de con presidente vayas al
jerusalem y la gran capital entonces
miren ellos son judíos los dos alberto
canosa y don landrón son judíos
el yerno de don electrones judíos son
fíjense bien están en el poder pero
ellos el más alejado del poder por eso
ellos se sienten grandes pero ese no es
el detalle el detalle de que no van a
hacer nada no lo van a poder hacer así
como hitler fue exiliado este presidente
ya le quitaron el poder también y fue
regado a los cuatro vientos lo cuales la
gente lo está mirando y yo les dije le
van a sacar sus trapos de asocie no no
sacrifican entonces como no pudo hacer
lo que lo que tenía que hacer por eso no
lo sacrifican pero los rollo lo más
poderosos son los que hacen y deshacen
pero alberto canosa es el que mueve todo
mueve a todos esos grupos el reto que
nos porque él es la mera bestia y como
bestia le dio el poder a sus seguidores
me entienden o no alcanzan a entender
todavía entonces la gran bestia controla
a todos los gobiernos a los rockies a
las iglesias
a su ejército que son los demonios
cualquier persona que le estorba le
manda un humano con una pistola y lo
mata o lo destruye ua como de web cuando
una persona que estoy por eso lo que se
trata es de que las personas se enseñen
a pensar en común o se está dominando
por eso dice y salió la bestia del
abismo pero ya no lo es o sea que se
refiere que ya no lo es porque ya
arrancando en un humano a eso me refiero
en todo mis vídeos
entonces yo cuando le dije que no iba a
haber invasión una corea del norte da
muchos lo creyeron y él dijo que nadie
no iba para yo no digo que yo lo voy a
detener la verdad lo va a detener aéreo
y las entidades de luz que están
protegiendo a nosotros entonces este
reencuentro se los dejo y espero que les
sirva aunque individuo bien escoltado
por siete naves gigantescas pues me viro
es una nave en forma de planeta que
viene acá cada 25 mil novecientos veinte
años viene a ser la limpieza de este
planeta sucio que está aquí porque los
demás planetas están sucios ahora les
voy a dar otros otros números
el que lo quiera hacer si lo quieren
hacer no sé eso es un problema de la
persona
multipliquen 25 mil novecientos veinte
años por 21 esos son los años que no
tienen ahorita ha adelantado nuestros
grandes maestros lo que lo que son los
ángeles o como quieran pero a partir de
ese tiempo ellos mucho antes tenían
millones de vida cuando ellos empezaron
a crearse igual que nosotros entonces la
tecnología que ellos descubrieron fue
cuando el padre los mandó llamar a que
fueran guardianes del universo los que
iban a proteger el universo de este ser
de la oscuridad que se le reveló el pan
para eso nacieron ellos no nacieron los
hizo el padre y les dio el poder para
poder patrullar todo el universo y por
eso es que yo pueden viajar a la
velocidad del pensamiento entonces ellos
son nuestros protectores nuestros
ángeles
ellos bien en el planeta de ellos se
llama serious es donde está la galaxia
más grande donde todos los que han
entendido el respeto a la vida y el que
los quiere seguir se va a ese planeta
entonces va creciendo y va creciendo y
por eso es inmensamente muy grande saca
la ciudad de cirios entonces todos ellos
seres son los que se pueden materializar
y los que se pueden decir materializar
se pueden hacer cuerpo y se pueden hacer
invisible y puedes hacer todo lo que lo
que ellos quieran porque porque ellos
trabajan el amor no trabajan como
nosotros con los pensamientos sucios que
tenemos entonces por eso ellos se han
ganado ese ese digno nombre de ángeles
ok entonces espero le puedan servir esos
pequeños números de pequeña información
para que vayan uniendo todo poco a
poquito y vamos a hacer libre por eso el
maestro dice la verdad os hará libre no
creen que sacan un gigante vienen
sacaron gigantes de un demonio sacar oro
pues es el único que da oro de satanás
sacar el cuerpo de satanás en la india
como lo quiere sacar alberto canosa o
que dice que él va a ser el más poderoso
dice y reinares sobre cualquiera
o presidente que a qué se refiere a que
quieren ser poderosos y viendo a otra
parte dice y cuando este rey caiga
fíjense bien haya acumulado riquezas
obtenidas entonces él hará lo que mejor
le parezca así que pónganse en pilas
todos sus seguidores dentro de pronto y
anudó laten hacer su aparición lo que
pero ya con estos vídeos ya van a saber
en realidad quién es el anticristo y ese
era mi trabajo
ah