Hola, buenos días. Hoy 10 de septiembre
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanos, el video que hice
ayer
sobre hacer a bueno, cada día nueve se
le hace veneración a nuestro gran padre
y hice un video ayer sobre eso. Pues
bien, miren, eh todo esto que estado
ocurriendo ahorita y estos vos y el
video inclusive que he estado haciendo
sobre el 999, eh los 39, que se iba a
abrir este portal que se abrió ayer.
Pues bien, eh esto que está pasando
ahorita era para que los demás grupos y
los demás personas pudieran entrar o
regresar o que pudieran analizar lo que
se está diciendo, ¿me entienden?
Entonces, también queríamos ver cuántos
es que en realidad están en el grupo La
verdad osara libres,
eh, pues sin, vamos a decir así, sin que
se vaya a cumplir un sueño o que quieran
ver una nave, que si es cierto o no es
cierto. Entonces, se ha estado haciendo
de esta manera porque esta fue la última
prueba que les quedaba para reafirmar
los que están en el grupo La verdad será
libre si son los más fuertes todavía y
que van a continuar en el camino. Ahora,
hay personas que inclusive se salieron
de los grupos, estuvieron aquí de
hipócritas abrazando la gente inclusive
y diciendo, "Maestro, maestro." Y llegó
alguien que le sopló el oído que eran
mentiras. ¿Por qué? porque simplemente
andaba buscando cómo tumbar la la misión
esta mujer. Entonces, eh estas personas
eh han estado trabajando eh con ciertas
personas de lo inclusive los mismos
grupos para demostrarle a la gente y a
todo lo la gente que está viendo todos
estos videos, porque la mayoría de las
personas simplemente todos estos videos,
por si no sabían, eh casi la mayoría los
miran solamente lo que estamos
estudiando la ano. Okay. una parte
porque los maestros se encargan de eso,
de que esta información es para para
fines de poder eh controlar la mente y
seguir trabajando con los maestros, pues
como dicen los maestros, nada es gratis,
es como estar en una escuela de me
entiend. Pero aquí hay un detalle muy
grande que se tenía que hacer, decir así
una purga en el canal para ver en
realidad quiénes son los que están más
fuertes y quiénes iban a renunciar
porque no vieron una nave. Entonces,
estos personajes que se llaman eh y
están por ahí eh que se llama Ibal y
estas personajes que están ahí
escondidos, porque digo están escondidos
porque ni siquiera tienen valor estas
personas, que tienen que esconderse en
canales o que otro los mande para que
puedan expresarse a esa persona, porque
eh no tienen ese valor de salir al
frente como lo hago yo, pelear de frente
sin estarme escondiendo o inventando
canales por ahí para poderme expresar eh
cosas negativas y que la gente vea que
no es cierto lo que nosotros decimos.
Bueno, miren los maestros en los videos
ahí inclusive le han dicho, es como
estar en una escuela donde nadie le va a
hacer el examen, tienen que usar su
mente, ¿me entienden? Y nada es gratis.
Así es de que esta fue la última prueba
que se hizo y de aquí para adelante ya
se abrió el portal y cada una de las
personas de las que soportaron todo esto
y llegaron hasta este último tiempo, el
día de ayer, que se estaban esperanzados
a ver esas naves, las naves están ahí.
Pero lo que muchas la mayoría no sabían
es que tenía que curarse todo este grupo
porque inclusive, mira, Aníbal, en el
grupo de ustedes hay personas que se
están enterando apenas de todo lo que
han estado haciendo y lo que hacen. Por
ejemplo, te voy a contar una historia
sobre esta mujer, ¿okay? todo lo que
hace, eh, cómo es de que ella manipula
las cosas, cómo manipula la información,
porque ella en realidad pues como te
digo, estuvo eh trabajando para la
policía y ella quería ser eh una persona
como una gente especial, vamos a decir
así, como un tipo espía. Eh, entonces
esta pobre mujer eh tiene ese delirio en
su cabeza de decir eh que tiene ella la
razón y que todo lo que ha hecho ella es
para que todos supieran quién es el
Mario Carrillo y que no es Jesús y todas
estas cosas que han inventado. Mira, te
voy a contar esta historia. Tal vez a lo
mejor, de hecho, pues sí lo supiste,
pero como te digo, como son iguales
todos que hipócritas que están
trabajando lo mismo. Mira
esta mujer, cuando recién la conocí, su
hija estaba enferma, ¿okay? Estaba
malita ella. Bueno, entre comillas, pues
entre comillas, porque como todo lo he
inventado. Entonces, han dejado rastros,
se supone.
Esta mujer, eh, cuando la conocí dijo
que no había ido a ella con Sarita
cuando sí lo había hecho. Okay.
Inclusive mandamos un camión. Se supone
que mandamos un camión, pero yo no supe
nada de eso porque ella ocultaba todo,
porque ella andaba buscando una persona
que tuviera dinero, porque en las redes
sociales, si tú la analizas bien, todas
las redes sociales, si es que las
tienes, como dice ella, eh, y todo lo
que te platiqué de ella, de cómo es
físicamente,
eh,
todo eso yo te lo digo porque, eh, ella
tenía que entrar a esto para poder tener
esas pruebas. as, ¿me entiendes?
Denigrarse como persona. Entonces, eh su
hija cuando tenía 16 años, que fue
cuando la conocí, entonces ella me dijo
que su hija estaba enferma, estaba
Melanie, que tenía un tumor acá en la
nunca parecía que tenía otra cabeza.
Okay. Entonces esa muchacha se operó.
Entonces estaba ella en cama y ella le
dijo inclusive la foto que tengo ahí con
la camisa azul y los lentes y que me
brillan los ojos. Inclusive eh según en
las pláticas de ella dijo, eh mira miras
cómo le brillan los ojos a este señor.
Este este hombre no es de este mundo.
Entonces esta muchacha según estaba en
cama y se había operado. Entonces
le dije a Ivet que le hiciéramos o le
festejáramos sus 15 años cuando ella
tenía 16, ¿okay? para que no estuviera
pensando en esa enfermedad cuando se iba
a levantar y todo eso. Entonces, eh en
las pláticas y ve me dijo que ella se
había puesto contenta y que ya no más le
platicaba de eso sus 15 años y que se
los iban a festejar y todo eso. Entonces
eso era lo que quería yo, que tuviera
esa muchacha en una distracción y que
pudiera ver, ¿okay? Que pudiera ver cómo
son las cosas, que sí hay personas que
siempre están ahí incondicionalmente,
¿me entiendes? Entonces esta esta mujer
inventó tantas cosas de que eh su hija
estaba enferma, se operó, eh que su papá
ocupaba tanque de gas, oxígeno, todas
esas cosas. Mira, no se puede eh por
decir así, no se puede jugar ni con una
enfermedad, ¿me entiendes? Entonces esta
mujer lo único que busca es estabilidad,
¿okay? Ella busca como por eso en sus
redes sociales se ponía, pues ahí las
tienes, según tú, e yo no te lo voy a
explicar ni nada. Pero están en las
redes que ella según te dio y tienes tú
el canal de cuando ella estaba y no sé
si borró sus fotos cuando estaba con los
gobernadores de ahí de Jalisco y ciertas
personas que hicieron trampa. Inclusive,
mira,
ella en sus historias también me contó
que que usaban su nombre para poder eh
comprar terrenos y y ponerlos a nombre
de ella y luego después traspasarlos a
ellas por un dinero. Y luego también
cuando tenía esa una fábrica donde
decían queso y ella pedía cierto dinero,
cierto tiempo y ella se quedaba con una
cantidad y le daba otra cantidad a lo
que a los que habían puesto ese negocio
ficticio e para poder ella tener dinero.
Entonces, en todas sus en todos sus
tiempos que tiene ella eh y que ha
estado trabajando todo esto, eh cuando
cayó todo eso fue cuando yo llegué a
ella, que se había caído todo su
negocio. Entonces estaba en la bilruina
esta mujer, ¿me entiendes? Pero no es
una mujer que digas tú que piensa en
realidad con amor y que pues ahí sí hay
personas de buen corazón, ¿me entiendes?
Porque yo en ningún momento le hice nada
como todos estos ataques que han hecho
conmigo, ¿me entiendes? Entonces esta
mujer eh cuando miró que tú tenías
dinero, por eso, ¿sabes por qué?
Inclusive, ¿sabes por qué te dije que yo
te compraba el negocio? Porque de todos
modos yo tengo muchísimo dinero en
México, más de lo que tú te puedes
imaginar.
Lo que yo quería era que supieran todas
las personas que están contigo,
inclusive todos, todos, todos supieran
que simplemente supieran que por qué
están contigo estas personas. ¿Por qué?
Porque si tú analizas en el grupo donde
estoy yo, yo no tengo dinero, me han
aceptado por lo que soy, eh, la
información que le he dado yo, ¿me
entiendes? En cambio, tú te las has
llevado diciéndole que no, que no es
cierto, que es pura mentira, sacando
cosas inclusive que estuviste aquí en el
grupo, ¿me entiendes? Entonces, como una
persona que se supone que es mente no
pueda ver más allá
de lo que ven en sus ojos o lo que oyen
en sus oídos, ¿me entiendes? Entonces
esta mujer dijo inclusive tiene el video
ahí donde ella dice que nunca se nunca
se se desvistió enfente de mí. Okay, yo
te lo estoy diciendo porque va a llegar
el día en que va a llegar el cobro de
todo esto, eh, porque pues eso es lo que
van a cosechar. Es son lo que sembraron,
eso van a cosechar. Entonces va a haber
traición entre ustedes. Entonces esta
mujer eh inventó muchas cosas para poder
tener dinero, ¿me entiendes? Entonces eh
yo le seguí el juego porque quería que
supiera que el amor es incondicional,
¿okay? No tanto por amor, para que fuera
una pareja, ¿me entiendes? Porque el
amor es incondicional ante un hombre y
una mujer, ¿me entiendes? Entonces,
cuando tú miras esa foto que subió, fue
cuando tú ya miraste con con otros ojos
de esa persona, ¿me entiendes? Entonces,
ella es muy lista, es muy astuta y trata
de ver cómo te pue cómo puede convencer
a la gente, ¿entiendes? Entonces,
inventando cada mentira. Entonces ella,
mira,
le ayudé con tantas mentiras que ella
ella ella puso que una vez le compré una
ven también, una ven, una astro que
según la la había arreglado el papá de
Lupita y que en esa ven chocaron y que
había habido un accidente y luego
después que volvió a chocar otra vez
Vanessa y que la metieron al bote y que
tenía que ir a pagar a esos policías
corruptos que existen, que simplemente
todo el tiempo quieren dinero. Entonces
toda esa información, por eso ella quitó
todos los mensajes del 2019, 2020, 2021
y parte de 2022 para que no supiera y no
tuviera nada. Pero como te digo, yo
tengo mucha información ahí de esos
videos, pero tú lo vas a corroborar con
lo que te digo y con las palabras que te
dije, los mensajes pasados de cómo es
ella, ¿me entiendes? Pero es para que
veas de que cómo es posible que una
mujer o una persona que está contigo te
esté mintiendo, ¿me entiendes? Como lo
hizo conmigo. Porque ella no va a mirar
en nada de eso. Y otra otra parte dice,
"A mí la gente con tatuajes no me gustan
ni me llaman la atención. Nunca me han
gustado. Pues yo por eso nunca me he
puesto ni nada. Entonces tú no tienes
tatuaje, pero tienes el signo de pesos.
Entonces, todo esto que está
ahorita pensando ella, porque yo pienso
que es la misma historia que tenía yo
contigo, ¿me entiendes? mientras que
busca otras puertas por ahí de cómo
zafarse o te va a poner pruebas o o que
si es cierto, no es cierto. Pero yo todo
lo que te he dicho es una verdad y todos
mis videos son verdad, pero teníamos que
eh poner todo esto
sobre la mesa para que la gente viera eh
cómo es de que la gente eh ataca de una
manera y están cerrados en demostrar
algo que no es. Okay. Por ejemplo,
porque Guille se dio cuenta de lo que
estaban haciendo y otras personas
también, pero que no hablan. Pero,
¿sabes por qué no hablan? Porque tienen
miedo. Porque IB tiene hackeados los
teléfonos. Aparte de hackeado,
como tiene pues esas brujas y esos
demonios que tiene trabajando, están
viendo a ver qué es lo que hace. ¿Me
entiendes? Entonces, eh, yo sé la
historia, todo lo que están haciendo. Yo
sé qué es lo que hace y ve, sé lo que
haces tú y sé por qué hacen canales por
ahí todos torcidos y y mira lo que
dicen. Pero ustedes no saben la parte
donde en realidad se tiene que dar un
mensaje y tienen que saber discernir y
entender más que nada los mensajes y no
anda la gente como yo, no ando viendo a
ver si quedas mal o quedas bien con la
gente, ¿me entiendes? Yo solo te estoy
abriendo o mandando un mensaje para que
puedas analizar, pero sabes por qué no
lo hace? Porque como dijo Ivet, Aníbal
es igual que yo, le gusta el dinero. Así
de que tienes ah tiempo para trabajar lo
que quieras trabajar, lo que quieras
hablar tú habla, porque la caída que
tengan va a ser más fuerte de lo que tú
te imaginas.