Hola, muy buenos días. Hoy primero de
agosto del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros. Pero antes de
de iniciar, deja deja le mando este
mensaje Aníbal. Oyes, Aníbal, eh, mira
estas palabras que te voy a dedicar a
ti. Okay. Mira, cachucha de 15. Okay.
Sudadera del arroz, pantalón de la
Walmart,
zapatos de la Ross, pero mente universal
y tú con mente mediocre a pesar de usar
ropa de marca. Pues bien, mis queridos
hermanos, eh todo esto que está
ocurriendo ahorita en estos instantes,
eh ahora que entró el mes de agosto, eh
se abrió un portal de energía que pronto
muchas personas la van a recibir y se va
a hacer un cambio más profundo en todas
las mentes, ¿okay? No en todas, pero en
la mayoría. Entonces,
todo esto que está ocurriendo ahorita,
eh ahora que pasó este terremoto en
Rusia,
eh y esos tsunamis, pues bien, miren, eh
van a seguir, va a haber más tsunamis,
va a haber más terremotos, eh los
volcanes se están preparando para hacer
erupción, pero yo con este video les voy
a aclarar lo que va a pasar para que
muchas de las personas creen que
nosotros o las personas que dan eh, por
ejemplo, todas estas catástrofes, pero
el problema es de que no saben el motivo
y la razón que las provocó. ¿Okay? El
mismo ser humano ha provocado todo esto,
unos por arrojar bombas atómicas en el
mar, otras en la tierra y todo esto se
hace se ha hecho un desorden. Eh,
desequilibraron el planeta totalmente.
Entonces, como el planeta ya entró en el
sistema de alineación eh para para poder
alinearse ya para el finales de agosto y
que se finaliza en los tres días de
oscuridad, ¿okay? que en este final de
mes. Entonces, eh todo esto han tratado
de ocultarlo. Eh, ¿cómo es que se cambia
de dimensión? Eh, ¿cómo es que han
ocultado la verdadera historia del
maestro Jesús que vino hace 2,000 años y
que creen que que el maestro Jesús vino
hace 2,000 años y que va a venir una
nube? Lo cual todo es una mentira. El
maestro Jesús siempre ha estado aquí
como un ser humano. Después de dejar el
cuerpo a los 90 años en Egipto, volvió a
nacer en otro de su descendencia. ¿Okay?
Él siempre ha estado presente como un
ser humano, pero a él siempre lo ha
reconocido por su sabiduría y por su
gran corazón todos los tiempos que ha
estado aquí el encarnado. ¿Okay?
Entonces, eh
sobre eso de como Avatar, cada 2,000
años viene el maestro Jesús a
representar un zodíaco de aquí en la
tierra, eh, que la vez pasada fue Pisis
y ahora por eso se habla mucho de la era
de Acuario. Ahora es Acuario. ¿Okay?
Entonces, si ustedes investigan el
significado de Acuario, que significa
hombre que derrama el conocimiento,
entonces en la Biblia está registrado
que el maestro Jesús se levantaría de
entre los hombres y llegaría como ladrón
en la noche. ¿Okay? Eh, ladrón en la
noche significa que va a venir en los
tres días de oscuridad. Bueno, no en los
tres días de oscuridad, sino que en este
mes de agosto eh se va a ver una luz muy
tenua en todo el planeta Tierra, que
muchos dicen que viene un meteorito, que
bueno, es son historitas que han
inventado, pero no, en realidad es la
nave nueva Jerusalén que se está
acercando a la tierra. Eh, esa luz es la
que va a levantar, bueno, nos va a
levantar aquí en California, no nada más
a mí, a lo que son estudiantes a la NISO
en todo eh este continente y parte de
Europa van a empezar a levantarnos para
hacernos luz. Okay, esa parte la han
ocultado las religiones. Entonces,
lo que no quieren que sepan todos el
planeta Tierra es que yo represento el
maestro Jesús, que significa o el astral
ra, es algo que muy poquitas personas lo
saben, ciertos sacerdotes y ciertas
personas sí saben que el significado de
Ra, ¿quién es el que le da la vida y
leado la vida a este al maestro Jesús.
Entonces, estas historias que han estado
inventando aquí, que la llegada del
maestro Jesús que va a ser va a venir en
una nube, esa es una mentira. Porque yo
estoy presente en todas las redes
sociales. Por eso dice,
"El maestro Jesús se levantará de entre
los hombres, llegará como ladrón de la
noche y a él lo reconocerán por su
sabiduría y por su gran corazón." ¿Okay?
Entonces, todas estos mensajes que he
dado yo son eh todos estos vidas pasadas
y todo lo que ha ocurrido aquí en el
planeta Tierra. Entonces, estos seres no
quieren que sepan que el maestro Jesús
es un humano común y corriente como
cualquier otra persona, ¿me entienden?
Pero simplemente que él trae un
conocimiento universal que han tratado
de bloquear, que han tratado de
desaparecer, como dijo inclusive
Cancervero,
mata al mensajero, mandó el mensaje.
Okay. Entonces, estas entidades oscuras
eh usando humanos que les sirven porque
les dio el poder para poder
manipularlos. Entonces, todas estas
desgracias que están pasando ahorita es
y son formadas por el mismo ser humano,
por su ignorancia. Entonces, todas estas
historias ya se van a empezar a aclarar
a partir de este mes. Ya van a empezar a
ver más platillos voladores, más
imágenes nuevas del maestro Jesús en el
cielo y antes de terminar el mes van a
ver el nuevo rostro del maestro Jesús,
¿okay? El que lo va a representar ahora.
Entonces, todo esto han tratado de
ocultarlo y por eso inventaron eso de
blue beans y que se van a ver figuras y
que una invasión que no es real y todas
esas cosas, eh, va a ser más real que no
se pueden imaginar. Haz de cuenta que
miran la película Independence Day
cuando se parquea esa nave gigantesca,
pues esa es la nueva Jerusalén en esa
parte donde salen muchas naves y como
dijo Alaniso, van a salir muchas naves
de muchos colores y que van a dar luz a
todo el planeta Tierra. ¿Okay? Entonces,
eh lo que no quieren que sepan es eh que
todo lo inventó estas religiones para
que no pudieran aceptar a los
extraterrestres, o a los ovnis o
platillos voladores o platillos o seres
no identificados o muchas cosas que han
inventado que vienen a invadir, ¿no? Así
de que eh hermanos, hermanas, estamos
tan cercas de conocer al maestro Jesús y
conocer a nuestros hermanos galácticos,
como dicen por ahí, que están a punto de
aparecerse, que son esas personas que se
llaman ángeles, que son iguales a
nosotros, pero simplemente de son de 2,5
para arriba, 3 m, 3,5, ¿me entienden?
Estos seres, entonces estos seres son
los que nos han protegido a través de
los tiempos. millones de años tienen
protegiéndonos para poder sobrevivir
aquí en este planeta de caos. ¿Okay?
Entonces, todo esto que está pasando en
estos instantes es porque se acerca el
final de ser de la oscuridad y que será
expulsado del planeta Tierra ya muy
pronto. Así de que ánimo, mis queridos
hermanos, y que ya a finales de este mes
y principio de septiembre ya van a saber
quién es el nuevo Mesías, cómo es que
llegó y cómo es que ha estado aquí en la
tierra. Porque todo se va a revelar, no
se van a revelar que esos misterios que
quiere Alberto Canosa que hay gigantes
en rocas, ¿entiendes? El cronomisor de
de Salomón, la cueva de Hércules, ¿me
entienden? Eso no, eso no, eso son las
son cosas que él tiene para hacer dinero
no más. Sí, así de que bendiciones, un
fuerte abrazo y recuerden que la tercera
guerra mundial solo van a ser rumores,
no va a haber bombas atómicas así, diga
Putín, diga Donald Trump, diga quien
diga, no hay problema. Por eso, eh, no
van a tener de hecho tiempo con tantas
cosas que van a pasar. Así es de que
todos estos maremotos y terremotos van a
seguir, pero les quiero dar algo que que
muchas de las personas no saben. Van a
tronar todos los volcanes, ya se están
activando, de hecho están todos
activados, no más que los maestros están
dentro de los de los de los volcanes,
eh, para poderles quitar poquita furia
de lo que tienen y que no exploten todos
los volcanes. van a tornar todos los
volcanes. Pero el día que exploten todos
los volcanes, cuando salga esa lava
hirviendo en las explosiones, de ahí van
a salir las naves. En todos los volcanes
hay naves, muchísimas naves. Van a salir
y van a bajar con energía, van a bajar
toda la lava para que no haga montadá,
que es lo que tenían esperado este ser
de oscuridad, que tronaran esos volcanes
como el la película del 2012 y que se
destruyera todo. Pero esa es la sorpresa
que le tenemos. Y también van a ver
muchas personas que han desaparecido,
aviones y barcos que se han perdido a
través de los tiempos, inclusive barcos
piratas, esos barcos viejos ahí, todos
van a aparecer. Entonces, eh, no se
preocupen, en el mes de septiembre que
ya están cerquitas, van a saber toda la
historia de la humanidad, cómo es que
llegamos aquí, cómo es que se limpió el
planeta después de los dinosaurios, cómo
llegamos nosotros los voluntarios aquí
en la tierra que nos llaman al más
viejas y que todo está preparado para
dar inicio al nuevo amanecer. Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo para todos
y recuerden que la clave es el amor.
Muchas de las personas van a tratar y
van a seguir trabajando para querer
tumbar esta misión y todos aquellos que
se fueron con estas personas, que todo
eso que ha subido esta mujer, que ella
misma quiso tener todas estas pruebas
según para tenerlos dormidos y estancar
la misión, lo siento mucho porque
después de septiembre va a ser muy
diferente todo esto. Por eso se les
estuvo avisando con tiempo para que
pudieran cambiar antes del mes de
septiembre, porque después de ahí va a
ser muy diferente. Les recomiendo mucho
el mensaje de los grandes maestros 856.
Analice muy bien y después se van a 1038
y aquel que aprendió a dar un mensaje es
un ángel. Y recuerden que ustedes los
ángeles darán la noticia que el maestro
Jesús se encuentra en la tierra. M.