Hola, buenos días. Hoy 5
de agosto del 2017. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Este es un mensaje para
todos los seguidores de Alberto Canosa,
inclusive para Alberto Canosa también.
Okay.
Y para los científicos y pues doctores,
el que quiera oír el mensaje, ¿okay?
Porque esto que voy a hablar concierne,
encierra todo, pues, okay, encierra
que dice, qué misterios, qué
enfermedades, que los astros, que dos
tres cosillas que traen ahí metidas en
este en este video, en estas palabras
que traigo. Este, pues miren, está
cercas ah, pues la venida de los
maestros. El maestro Jesús todavía no va
a venir, ¿okay? Él va a venir ya al
último cuando ya se hayan llevado a a
Lucifer y a sus achichincles de qué. eh
porque él no puede bajar antes. Este
tiene que primero, por eso dicen, tiene
que estar preparada primero a su iglesia
o su novia para poder venir a casarse.
Lo que se trata es de que cuando vengan
estos nuestros hermanos, los que se
aparezcan todos los platillos voladores,
que le he dicho, van a hacer millones de
nave. Estos vienen por por los seres
oscuros.
Cuando mucha gente mire que está lleno
el cielo de naves, es cuando ellos con
las esferas esas que les dije la otra
vez, es cuando van a quitar el ser
oscuro. Entonces, la gente va a
despertar ya y ya va a poder razonar y
pensar. Aunque muchos como tienen su
pensamiento ya que todavía pueden comer
animales, ese es el único problema. Por
eso se les ha avisado que no debemos de
comer animales.
Este, pues
sobre Nivirú también ya está cercas.
Este, les también les he platicado de
que es una nave gigantesca donde están
preparando todo ahorita. Ahí traen todo
el conocimiento, todos los minerales que
le hacen falta a la tierra, los que le
hemos sacado nosotros los seres humanos.
Porque le digo nosotros, porque nosotros
también cooperamos. Por eso nosotros
pusimos la arena, la arenita de de arena
para para hacer lo mismo que los grandes
poderosos, pero por manipulación que la
gente no sabe ni por qué estamos
haciendo las cosas, porque eso la sacada
del petróleo, ese es el el virus
ambición, porque todos ambicionan como
es es riqueza y pues trae a su paso
muerte y destrucción.
Porque según, fíjese bien lo chistoso,
según le sacan la al petróleo la vida,
según para dar vida a nosotros, pero no
están dando muerte porque quemar el
petróleo es lo peor que puede haber.
Es una son químicos que tiene la tierra,
pues que son esa es como por decir así
eso su sangre o su médula espinal, como
quieren llamarle, el petróleo de la
tierra.
Entonces es como una amortiguadora, es
la que hace que se balancee la tierra y
hace que no haya temblores, por lo
mismo, pero como ahora le hemos sacado
el petróleo, por eso ha temblado más,
porque la tierra está inconforme. Está
temblando y temblando por lo mismo. Los
lo único bueno que los maestros, los
nueve maestros que están aquí y millones
que están que son que son fuera de otros
planetas porque vinieron aquí a la
tierra para su salvación para que anda
explotar, ¿okay? porque se tienen que
alinear. Ya, ya se empezaron a alinear
los planetas.
Okay. Entonces, cuando miren todas las
los sucesos esos que les he dicho de de
los platillos voladores, van a ser el
acabo ya es es el principio y el fin del
mal. Okay.
Ya mucha gente cree que los
extraterrestres vienen a hacer daño aquí
en la tierra. ¿Ustedes creen que un
extraterrestre teniendo tanto poder, van
a querer esta tierra enferma? Sí. Sin
minerales, sin vida, sin nada. Está toda
muerto este planeta. Ya Satanás ha
luchado por destruirlo, destruirlo, pero
los seres de luz siempre han estado ahí,
pues, para guiarnos y uno que otro
cambia. Entonces, no totalmente, no un
100% han destruido la tierra, pero ya un
75% ya casi está destruida toda la
tierra. Lo demás, un 25% es personas que
están luchando. La Tierra también que se
regenera en unas ciertas partes que no
ha estado contaminado, pero ya todo el
planeta está contaminado porque todo el
vapor de la gasolina y todo ya cubrió
toda la tierra. Entonces es por eso que
la capa de ozono no nos está cubriendo
para el sol. Por eso el sol, mira, es
como un hoyo coronal que se hace en el
cielo y va caminando conforme va
caminando en la tierra, entonces el sol
está entrando ahí. Por eso a veces dura
dos, tres días. Es un calorón tremendo
que no lo aguanta. o que quema la piel,
pero es por lo mismo, porque va
caminando ese hoyo coronal, entonces es
cuando va entrando el sol, los rayos
ultravioletas y nos están dañando. Ayer
antier y ayer en aquí en California lo
que hicieron los grandes maestros es
poner nubes así, nubes para que no nos
pegaran los ultravioletas porque es lo
que está pegando ahorita muchos rayos
ultravioletas. La gente no sabe ni qué
es lo que está pasando, ni por qué se
nubla, ni los científicos saben nada.
Los maestros, ellos pueden manipular, ya
les dije, tanto una montaña, hasta un
planeta inclusive lo pueden mover,
nubes, lluvia, calor, ellos dominan
todo, pero siempre para darnos vida,
¿okay? No para destruir, porque ellos
están nublando ahorita por lo mismo,
porque están cayendo mucho rayo
ultravioleta.
Este, ya pronto se va a acabar todo
esto. Ya no
pasa de este año que se dejen ver ellos.
Este
va a estar bonito, que mucha gente se va
a asustar.
Es una gran sorpresa para toda la
humanidad
que
todo el que esté borracho, hasta lo
borracho se le va a quitar. Que esté
drogado también y no va a haber gente
que no voltee el al cielo a verlos.
Okay, ya pronto, pronto. Falta poquito
tiempo ya. Este se cuentan días no más.
Este, espero que
pues los que están oyendo estas los
mensajes y los seres de luz, todos los
que estamos como en el ejército de de
Alanizo para el maestro Jesús, este,
espero que todos no estén desesperados y
no quieran ser más que los demás, ¿okay?
Nosotros vinimos a una misión, nosotros
pedimos permiso al Padre, ¿okay? Para
venir a esta misión para poder dar la
palabra de ellos, ¿okay? De los seres de
luz. Por eso fuimos llamados y
preparados.
Este, pues espero que le echen ganas,
que le echemos ganas, pues, porque yo
también estoy en lo mismo, ¿okay? Y que
que pues abramos nuestra conciencia y
nuestro corazón para todas las personas.
Acuérdense que tenemos que amar a
nuestro enemigo.
Inclusive, pues, Alberto Canosa, yo no
te deseo el mal, simplemente deseo que
cambies porque eres un ser humano,
¿okay? que ojalá y te enseñes a amar
ahorita que tienes cuerpo, como te dije,
porque ya pronto cuando vengan estos
sucesos tú los vas usar mucho. Yo me da
tristeza que no entiendas la verdad.
Hitler no hizo nada. Tú me tú has
mirado. Todos los los poderosos han
querido ser y se han caído en los
imperios y todo el tiempo. No te creas
que tú vas a hacer la excepción. Okay.
Yo sé que la gran bestia te tiene
dominado, pero por eso no has puesto el
cuadro ni las veladoras. Aunque salgan
una fotografía contigo, pues no puedes,
¿ya? Entonces este pues me da tristeza.
Quedan pocos días. Yo sé que tú vas a
utilizar todo esto lo que viene, porque
tú en realidad no sabes cuándo va a ser.
Fíjate bien, hay solo una persona que
sabe la el día que va a pasar todas
estas cosas. Yo por eso te dije, hay una
persona, yo no sé si sea la persona o si
otra persona o si el dos, el tres, no sé
tod,
pero te lo estoy dejando para que uses
tu mente, ¿okay? Si te crees muy
inteligente, yo sé que tienes
inteligencia, pero para la maldad,
porque para el amor no tienes toda
inteligencia, no tienes nada, porque
solo incitas la venganza, el odio, el
rencor y la guerra. ¿Okay? solamente lo
hace el ser oscuro eso. Entonces tú como
el anticristo o la bestia o la gran
como quieras llamarte, o
serpiente antigua,
este no te va a dar, él no te va a dar
nada, él no te va a dar riqueza porque
el oro destruye, ¿entiendes eso? Y eso
es lo que tú quieres, ser el más
poderoso de todo el mundo. Lo que no
pudieron hacer ni tus ancestros
ni ningún gobernante de aquí de la
tierra y lo quieras hacer tú.
Estás asustado por ese ser oscuro, por
Lucifer, porque tú reencarnaste la
energía de Lucifer. Yo sé quién eres.
Sí. Y yo soy directo contigo. Yo no voy
a andarme dando vueltas porque la gente
no sabe. La gente por ignorancia
solamente dicen que que el que el
príncipe William es el anticristo, que
el papa negro de la iglesia es el
anticristo. O sea, que han hecho mucho
burlote y ni siquiera se fija la gente.
Por eso está en la Biblia,
en Daniel está y dice, "Y todo lo que tú
haces es lo que está en la Biblia en
Daniel. Pero la gente no lee, no quiere
leer. No más con que se fijen en Daniel
el 11 y el 12, ahí está todo. Ahí está
el verdadero anticristo. ¿Quién es?
Dice, "Porque se exaltará a sí mismo."
¿Y tú qué es lo que haces? Tú dices que
tú eres rey de Israel, el gran monarca,
el gran libertador, el gran vengador.
Ningún ser de luz viene a implantar la
venganza. Porque si tú sabes y
recuerdas, Jesús vino a dar la palabra,
pero de amor y conocible, perdón, y
conocimiento. Él no vino a implantar la
venganza, ni vino a sentarse en una
silla con corona, ni tener un reinado
con oro, una silla con oro, ni nada lo
que quieras hacer tú que quieras hacer
grande, pues ese va a ser tu problema y
ahí vas a terminar, ¿okay? Porque tú te
vas a sentar, porque tú eres el gran
impostor. Entonces después va a venir
Jesús. Pero cuando primero bajen, por
eso dice, "Y bajará el ángel de la paz,
él va a venir." De hecho, él él es el
que me da los mensajes a mí, el que me
dio el conocimiento. Una parte el
maestro, ¿sí? Y los ángeles estos
Alanizo
ahí en los en la en las explicaciones
que anizo están las fechas, está todo.
¿Cómo están trabajando ustedes? ¿Cómo
los podemos combatir? Nosotros los
podemos combatir, pero con la palabra.
Por eso dice, "La guerra es interior." Y
como todo el tiempo han tenido a la
gente ignorante, entonces la gente no
sabe. La gente siempre hace preguntas,
"Pero, ¿por qué no podemos comer un
animal?" Porque no pueden pensar más
allá de sus narices. Okay. Porque
comerse un animal es un cadáver y la
gente no entiende que cómo te vas a
comer un cadáver, algo muerto. Es como,
¿cómo te diré? Como un ser humano se
muere. lo tienes que meter en un atabú,
está muerto. Lo mete en un refrigerador
y lo vas a mandar a Centroamérica, donde
sea. Si se muere en Estados Unidos, dura
dos, tres semana en el refrigerador que
ya está muerto. Sí. Entonces, cuando tú
te comes un pedazo de carne, es un
cadáver. Es un pedazo de un cadáver y de
ese cadáver se repartieron muchos. Mucha
gente comió ese cadáver. Entonces, ¿cómo
es que, por ejemplo, la gente que va a
la iglesia y pide salud al Padre,
sabiendo que uno mismo se está
destruyendo, está destruyendo su
creación, está destruyendo tu vida y lo
que te rodea. Entonces, así es como han
trabajado todos ustedes. Tú para poder
atrapar a la gente tienes que hablar de
Dios y de los dioses, que los gigantes,
que los cabezas alargadas. Yo ya subí
unos videos y la gente no entiende los
mensajes porque tú los tienes los tienes
bien embucados con la Biblia. Porque lo
que yo hablo no está en la Biblia, por
eso mucha gente no sabe. Pero yo tengo
el conocimiento de la Biblia, Génesis,
Apocalipsis, sí, todas esas cosas. Ahí
está toda la verdadera historia y hay
muchos números ahí escondidos. Sí, por
eso se llama un estudio y los maestros
para eso cuando cuando tú dejas de comer
animales, entonces tu mente se abre y
puedes recibir esa información, ese
conocimiento, porque nosotros ese
conocimiento ya lo tenemos, no más que
como tú no quieres que nosotros
despertemos, por eso nos han inventado
que podemos comer carne y la cerveza y
malos pensamientos, entonces tu mente no
se puede abrir, no puede recibir esa
información. Entonces, como yo me limpié
mi cuerpo en mi mente, entonces yo
empecé a recibir esa información y por
eso yo tengo muchas cosas que yo me
acuerdo como que si yo las hubiera
vivido. Entonces yo conozco la Biblia
bien, ¿sí? Pero yo sé el significado
positivo, no el negativo, porque ningún
ser de luz viene a dar venganza, ¿okay?
Ni a ser rico las personas.
Sí. Entonces, yo, ¿cómo voy a inculcar
una cosa que no es amor? Si nosotros
venimos a dar la luz, okay, pues queda
poco tiempo. Espero que que le echen
ganas y voy a seguir subiendo unos
videos más que como est ocupado casi no
puedo subir por el tiempo. Okay, pero
pronto voy a voy a seguir subiendo
y y el mero día sobre estas cosas, pues
vamos
voy a subir esa información, pues el
mero día que va a empezar todo. Hoy hay
una amiga también que me pide sobre el
eclipse. Mira, pues estoy checando esa
información.
Este, pues ya ves que a través de los
tiempos siempre han existido los los
eclipses,
miles de años han existido para marcar
tiempos y x cosas. Okay, no es que
ahorita estoy checando porque pues ya
ves que va a haber otro eclipse para el
2000, según 2019 o 2000, ¿sabe qué? 18,
no me acuerdo que
según es cuando va a ser el cambio, no
sé qué, eh, no se preocupen por el
eclipse. El eclipse es un simplemente
marca un tiempo que tiene que marcar
todos los eclipses. Ha hecho eso a
través de los tiempos. Okay.
Este, pues ya pronto
pronto se va a saber la verdad, no se
preocupe. Okay. Yo les voy a dar el día
para que para que miren lo que lo que
nosotros los seres de luz nos dan a
nosotros la información y para que miren
cuando la gente está equivocada, pues, y
quieren utilizar ciertas cosas para su
uso personal.