hermanos maestros amigos todos los que
están escuchando los grandes mensajes de
los grandes maestros
y de los niños de los que estamos
subiendo para abrir la conciencia
muchísimas felicidades
hoy estamos
a 6 de junio de 2018 mi nombre es mario
carrillo durante aquí les dejo a los
pues está este vídeo va a ser para
ciertas personas que tal vez les pueda
servir ok
es sobre
sobre alberto canosa lo que se les
estaba diciendo sobre
él ha engañado a la rusia china como los
está manipulando aquí está el verdadero
que él expuso su presidente aquí lo voy
a grabar esto
[Música]
se llama mucha gente no paran
pero la mezcla
a
[Risas]
[Música]
y cómo trabajan los llama
cuánto tiempo llevas
[Música]
cuando queda a un lado
[Risas]
[Música]
la formación
buenas cosas
y personas en la tierra
dado por dios para hacer estos factores
en mi caso para descubrimientos
entonces he hablado los vídeos
sobre la máxima invasión de corea del
norte
en otros vídeos explicado que corea del
norte y corea del sur
corea del norte pasará más allá sin que
apenas
es obvio y lógico que da cierto temor
por las continuas amenazas de un
dictador perturbado mental y jon de
corea del norte que continuamente lanza
bebidos insultos y amenazas con el
desastre nuclear a norteamérica
y decían otros vidrios que esos son
movidos de un perro que enseña lo de
antes pero por miedo porque sabe que va
a ser invadido y se levanta ante el
poder y se elevan encarcela se le va a
juzgar y se le va a acordar como sadam
husein por genocidio asesino de masas de
su propio pueblo
puede tener la completa seguridad que
estaba para el señor gente de esta
unidad o matando y caminantes de corea
del norte
no tiene posibilidades mi armamento
nuclear
cada y nuevamente tiene pero no funciona
está desactivado se han hecho muchos
intentos y no funciona está desactivado
no funcionará nunca más