buenos días hermanos y hermanas hoy 15
de julio del 2019
le mando un saludo fraternal en mi
nombre es mario carrillo durán
un saludo a todos los seguidores de este
su canal también seguidores de los
grandes maestros y recuerden como dijo
jesús él es en yo la verdad os hará
libres de cuál era aquí el significado
de los presidentes que yo les había
dicho que les di el nombre que era
george w bush a barack obama y también
el presidente que está ahorita indigno
de ser rey que se llama donald trump y
el cuarto rey que se habla aquí que se
llama el anticristo que es el que iba a
gobernar por encima de todos los reyes
estos que puso él en el gobierno pronto
van a clarificarse todo como dijo no
quizá y así juan el bautista pronto van
a saber toda la verdad
estamos cerca de experiencia en al mes
de septiembre como les había dicho y van
a ver lo que yo les había les había
hablado porque miren los reyes del norte
y del sur pero ahora voy a darte a
conocer la verdad
van a levantarse en persia tres reyes
más y hasta un cuarto el cual será más
rico que los otros tres en cuanto haya
cobrado fuerza con su riqueza incitará a
todos contra el reino griego
si se acuerdan que les dije que si
alberto canosa hubiera sacado los
gigantes en las rocas o la cueva de
hércules iba a ser muchas riquezas y va
a tener todo el oro del planeta tierra
porque todos los turistas iban a ir a
parte que satanas le iba a abrir las
puertas para agarrar el dinero es el del
tesoro llama cita que dice que dejaron
allá en malasia quiere tumbar el
vaticano también como les dijo
él dice que el vaticano va a ser
derrumbado por un temblor porque de ser
a los planes de él como les digo para
poder expoliar todo este muchos no han
hecho no entienden la biblia eso no es
una opción de ninguna la biblia que le
escribieron porque para qué son las
ciertas personas la entendieran aquella
persona que tiene entendimiento tiene
surgirá entonces un rey muy aguerrido el
cual gobernará con lujo de fuerza y hará
lo que mejor le parezca se refiere a
donald trump que le aparte que hay leyes
no las respeta este señor como les digo
se ha equivocado yo los mensajes que les
he dado se refiere aquí a daniel y al
apocalipsis le el final de todo entonces
les está avisando el porqué donald
drones está así no se preocupen señores
hermanos inmigrantes estos seres son
gobernados por estos seres de oscuridad
que le dieron el poder para poder
manipular el pueblo porque ellos
trabajan dándoles información y dando
opresión
vinimos a dar un mensaje de esperanza
para todo el que quiera oír tienen
pero tan pronto como surja su imperio se
descubre jara y se esparcirá hacia los
cuatro vientos del cielo este imperio no
será para sus descendientes ni tendrá el
poder que tuvo bajo su gobierno porque
dios lo dividirá y se los entregará a
otros ya ves que los demócratas ganaron
en las elecciones que se hizo
entonces este ser
se seguirá en su necesidad donald trump
en querer seguir los pasos del
anticristo por eso es que le está
haciendo muchas aberraciones y
dividiendo el pueblo acuérdese que
satanás sólo divide no une entonces cómo
es posible que un presidente que se le
dio el poder por el pueblo
esté usando su poder para
para dividir familia entonces todos los
fariseos
en contra o que están a favor de donald
trump todos los esos fariseos son los
mismos que estuvieron cuando
crucificaron a jesús a de cuenta que
donald trones poncio pilatos por decirlo
así tiraba la piedra y escondían la mano
entonces donald trump quiere entregar al
pueblo al ser de la oscuridad haciendo
su negatividad que está haciendo y
dividiendo entonces el rey del sur
cobrará fuerza pero uno de sus
comandantes
más fuerte que él y con alarde de poder
gobernará sobre su propio imperio
entonces cuando alberto canosa dice yo
gobernaré sobre cualquier maná monarquía
yo gobernaré por encima de cualquier rey
en un vídeo él tiene eso yo por eso les
he dicho él ya hizo su presentación hace
más de 40 años el anticristo cuando
quiso sacar un gigante pero el por qué
quiere esté alberto canosa sacar el
ejército de ésta está más por eso dice
la resurrección de los gigantes él se
burla delante de todo porque no tienen
esos oídos para poder definir su mensaje
entonces éste se de oscuridad está
utilizando no sólo para para darles ese
poder a ustedes mismos a este ser estos
dice pasados algunos años harán una
alianza la hija del rey del sur
se casara con el rey del norte dónde han
visto que corea del norte se case o un
estadounidense seguía casada cuando uno
de corea del norte lo que se refiere
aquí es que hardcore heart scooter es a
descendiente judío o keith donald trump
es judío el anticristo es judío todos
los judíos tienen un trato ahorita ellos
que ellos van a hacer
en realidad los gobernantes de este
planeta tierra porque salomón
que en paz descanse y los incitó a tener
ese poder oa querer ser ricos oa querer
ser los ojos de israel segundo de la
niña del padre pero no es así
simplemente que estos seres se
equivocaron y creen que tienen el poder
y cree que como judío porque según que
jesús nació y pero hojas es una tien
palestina entonces todo proviene del rey
salomón el 666 pero mucha gente no ha
sabido entender el mensaje por eso
jesucristo habla de una parte de salomón
pero él no vino a exponer a su familia
simplemente él vino a traer una verdad
entonces es a esa verdad
a entender la gente que es la paz no
entienden de pronto sabrá toda la verdad
del gran maestro que vino y porque nació
en palestino y porque han escondido
donde nació entonces porque ustedes
creen que yo les digo porque creen que
los palestinos no quieren a los
israelitas no quieren a los palestinos
porque el rey salomón nació en jerusalén
en jesucristo que es amor nació en
palestina entonces por eso es que están
divididos ellos pero la gente no sabe
por qué por eso en israel se puso la
bandera esa con la estrella de david que
las hay punta que en la familia del rey
davín así olviden y nació el mal el mal
significa pos salomón y la verdad
significa jesús
por eso es que se le puso esa insignia
esa bandera la estrella de david porque
ahí nació la división entre el bien y el
mal
y harán las paces aunque ella no
retendrá su poder y el poder del rey
tampoco durará ella será traicionada
junto con su escolta a su hijo y su
esposo se refiere al hércules que van a
ser traicionados entre pocos días se va
a saber bien todo eso y en esos días uno
de la familia real o sur para el trono
de la hija del rey del sur y con su
ejército atacará al rey del norte y a la
fortaleza real saliendo victorioso de la
lucha
se apoderará de las estatuas de metal
de sus dioses y sus objetos de oro y
plata y sólo llevará en egipto dejando
tranquilo al rey del norte durante
algunos años aquí se refiere a la
segunda guerra mundial entienden
entonces cuál de los ejércitos hace 40
hace 50 años no hace 70 años quien fue
el que hizo la guerra
fue japón me tienen con eeuu por eso
dice y se levantará otro ejército más
grande y numeroso entonces éste el
anticristo querían que invadieran corea
del norte para que trabajaran combate
corea del norte y eeuu y quedara
desgastado a eeuu entonces iba a entrar
japón a cobrarse lo que le hicieron pero
eso en la biblia está escondido y japón-
por eso está callado porque está
esperando ese golpe porque es el de la
oscuridad lo tiene preparados para este
golpe entonces estos seres de luz al
anillo y los demás maestros y muchos
maestros que están aquí que no son de
este planeta que pero que vinieron a
ayudarnos están aquí para poder darnos a
entender el por qué están aquí porque
como es el final del mal entonces ellos
están trabajando y dándonos este mensaje
que el maestro jesús trajo pero como el
ser humano fue vendido por este ser de
oscuridad se vendieron entonces la
biblia la escondieron la verdad entonces
el ser humano fue manipulado con ésta
entonces pusieron que podían comer
animales y matar animales por ejemplo de
que les pongo otra cosa
así es de que hermanos está esta
sabiduría que le estamos dando aquí el
conocimiento como quieran llamarle este
es para qué
pues todos sepamos bien exactamente cuál
es el juego de este ser de oscuridad que
simplemente lo que quiere es que no se
sepa nada de los grandes maestros no
quieren que se sepa el verdadero mensaje
de nuestro maestro jesús al que vino por
ejemplo en también un apocalipsis a lo
que se les había dicho ya un apocalipsis
este ser cuando habla de una mujer
ok esa mujer se refiere
ala
a la mujer en la luna que dice la mujer
bañada de luna y de sol
entonces aquí está la mujer montada en
la bestia dice uno de los siete ángeles
que tenían las siete copas se me acercó
y me dijo benítez mostrar el castigo de
la gran prostituta que está sentada
sobre muchas aguas si se fijan que la
prostituta que se llama que se refiere a
la estatua de la libertad adquirir
también clarita dice sentada sobre
muchas aguas con ellas cometieron
adulterio la ley los reyes de la tierra
se refiere a los presidentes que han
mangoneado como por ejemplo
centroamérica y todo eso suramérica y
méxico y varias naciones que ellos los
han obligado a pertenecer ok a sus leyes
de ellos por eso dicen que han fornicado
entienden pero mucha gente no entiende
como les digo la biblia por desgracia
estos seres la tuvieron que hacer de
esta manera para que pocas personas
entendieran por eso es muy astuto el mal
porque él fue el que le escribió por eso
dice solo el que tenga entendimiento que
le entienda entonces y los habitantes de
la tierra
se embriagaron con el vino de su
inmoralidad se refiere asesina a todos
robar saquear y tiene y si no fíjense
bien como fueron los presidentes los ex
presidentes de méxico que sólo se
llevaron saqueando y saqueando para
quien para eeuu por eso eeuu planta el
hambre y pone gobernantes que van a
trabajar para ellos para poder venderles
aquel aquel a aquella ciudad o aquel
país para que ellos puedan meterse con
su ejército y poder saquear y poder
poner una puede tener testigos de que
simplemente se ocupa meter el ejército
porque hay disturbios eso lo que
siembran ellos mismos
luego el ángel me llevo en el espíritu a
un desierto había una mujer montaba en
una bestia escarlata
hay una mujer que bajaron de la luna que
dice alberto canosa que esta mujer se
refiere por eso dice y bestia cubierta
de nombres blasfemo contra dios tenía
siete cabezas y diez cuernos la mujer
estaba vestida de púrpura y escarlata y
adornada con oro piedras preciosas y
perlas tenía en la mano una copa de oro
lleno de abominaciones y de la
inmundicia de sus adulterios en la
frente llevaba escrito un nombre
misterioso que se llama la estatua de la
libertad lo cual muchos no han sabido
porque se han hecho esas cosas porque es
una reina ok
la reina cananea que habla alberto
canosa esa es la diosa donde los romanos
le sacrificaban un toro y metieron ese
escepticismo a la mente de las personas
que cuando tú comías la carne de un toro
estabas comiendo la carne de un dios se
refiere a val oa satanás
por eso es que en la misa
católica metieron que la es el
cuerpo de jesucristo y la sal el vino de
la sangre de jesús pero es donde ahí
tuvo el poder este ser de oscuridad
porque están haciendo una ofrenda
satanas que se llama muerte y muchos no
han entendido el mensaje
la gran babilonia madre de las
prostitutas y de las abominaciones
abominables idolatrías de la tierra dice
vi que la mujer se había emborrachado
con la sangre de los santos y de los
mártires de jesús o sea que han
sacrificado al ser humano en nombre de
esta mujer y quien ha entendido este
mensaje nadie lo ha entendido por
desgracia les digo que tuvimos que salir
nosotros adelante por si no hubieran
intervenido estos seres de luz
estuviéramos en lo mismo no hubiéramos
conocido la verdad por eso decía jesús
el escénico y la verdad os hará libres
aquí de figan estoy leyendo apocalipsis
entonces
quiere decir la caída de babilonia le
mando un saludo fraternal para todos y
espero les sirva un poquito porque
estamos ya entrando al comienzo de la
libertad del ser humano