buenas tardes hoy 9 de septiembre de
2019 mi nombre es mario carrillo dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros miren
en la biblia y en él y muchos ahorita
aquí en youtube si que ser bien como
dicen sueños de nuevo codos honor
no todo nosotros danielle 231 45 ahora
fíjense en bien lo que decían en la
biblia y dicen de la biblia a quien iban
a adorar todos estos amigos chequen
vienen como dices
ahí está todo lo que el sueño que él
tenía si miran a y todo eso lo que está
en el ok ahora se habla de en que quiero
que revisen bien
una foto de esquí
y que miren
si en realidad
se parece este ser
a lo que dice la biblia que ponen una
foto que tiene ahí como una película que
incidieron lohan una que esté eso famoso
en un aquí que puso el ser de la
oscuridad esté en esta fotografía
si miran aquí lo que dice dice pies de
hierro y barro nuevo imperio romano
antes de la segunda venida de jesús y el
otro se llama
dice
piernas de hierro roma
vientre y muslos de bronce grecia pechos
y brazos de plata lado persa y el otro
cabeza de oro babilonia
para que vean donde inició todo lo que
dice alberto canosa y todos sus
seguidores y todos los que están en la
biblia escrito para que vean como han
manipulado la información en realidad
quién es este término sueño de
nabucodonosor danielle 231 45 y fíjese
envíen la figura y fíjese envíen las
fotografías que están en youtube que
dice que es en que para que vean cómo
han manipulado la información y vean los
el cuento que trae este ser de oscuridad
poniendo a esta gente a su servicio como
les digo que son desinformantes nomás me
entienden entonces ahí está yo no les he
mentido lo que dice el sueño de nuevo
con o no son ahí está todo lo que dice a
lo que se refería sus sueños que él
quería que significan bien los lo
adornan y en que según que es la luna
aquí este para que vean por eso dice y
adorar
a un dios él fue el que empezó todos los
reyes y otra cosa les voy a decir
quiénes son esos famosos reyes que están
ahorita
saben quiénes son todos los gobernantes
que están dando desinformación y
opresión a todo el planeta tierra que
son trabajadores del ser de la oscuridad
o trabajadores de alberto canosa
todos son descendientes de estos seres
porque ellos empezaron el reinado pero
todos estos seres son los que están en
los gobiernos
son seguidores de este ser y pronto en
realidad van a saber la verdad como les
había dicho y pronto van a saber por qué
dije en un vídeo porque yo era el
caballo blanco y por qué le estoy
haciendo la guerra a todos estos disque
contactados que están aquí horitas que
simplemente les pongo pruebas aquí de
quién y cómo han engañado a la raza
humana con vídeos y fotografías que que
adornan ahí con la computadora para que
vean cuál era el sueño de este ser y por
eso dónde empezó todo como yo le digo él
empezó todo su reinado en babilonia este
fue y es el que adora
me da risa porque
bueno de todos modos no van a poder
conmigo y ni con alanis o ni con nadie
porque se le está llegando al final ya
entonces todo el que sigue a william
creado que sigue al niño nuevo este que
están saliendo ahorita para que vean a
quienes están haciendo referencia o cómo
manipulan la información que ahí está en
daniel yo les he leído parte de la
biblia donde ellos no pudieron cambiarle
nada pero porque como ellos sabían que
no iba a haber quien entendiera la
biblia pero ahí fue donde cometieron ese
error y por eso fue que yo salí de una
repente para que supieran en realidad
que no nos ha estado gobernando entonces
si se fijan bien ahí están los sueños y
deseos del mentado aquí en el que le
pusieron en que iban un activo en lille
hay está rímel 33 este ritmo el 35
perdón no se quita la boca de enki
quienes aquí en realidad todos estos son
desinformadores de dts el de oscuridad
por eso yo les digo que yo sé quiénes
son los que trabajan para él y yo los
reto y aunque estén todos juntos sean 15
20 30
que sean trabajadores del sel de los
cuidad conmigo nunca van a poder por eso
yo les dije
yo soy cuyo blanco y pronto van a saber
por qué les había dicho todo aquí está
la información miré pruebas aquí están
mira
chequen bien sueños de nabucodonosor
danielle 231 45 y aquí están sus sueños
de lo que él quería y quien cree que
está gobernando todo esto
el anticristo y donald trump
muchos no saben porque ellos están así
gobernando porque la mayoría
de los gobernantes son descendientes
y cuenta que son los fariseos porque me
entiendan más todos son negativos todo
eso que quisieron asesinar a jesucristo
que lo vieron siguiendo para poderlo
crucificar pero pronto van a saber la
verdad no me han creído todavía que
dicen que yo estoy loco que van a saber
porque a la miso no ha dicho nada de
esto por eso él les dijo cuando suban a
las naves van a saber la verdad quién es
el maestro y pronto lo van a saber si de
que no se mortifiquen
todo aquel que no venga de parte de los
maestros no está en la luz es hacer así
de que les dejo esta poco está corta de
información
y para que vean que estos que son
nuestros gobernantes estos nuevos
gobernantes que están aquí
este ser son judíos donald trump
descendiente judío
alberto canosa descendiente judío putin
jinping descendiente judío por ejemplo
el presidente de argentina descendiente
judío y todos los que están en los
gobiernos casi son judíos nobel lleno de
donald trump judío todos ellos tienen
sangre alemana o sangre judía entonces
aquí les dejo esta poquita información
en realidad quién es el que está en que
miren quién es en que su famoso en que
es también
y se lavan la boca diciendo que en kiel
anunnaki yo les digo los han un aquí
llegaron en el tiempo de babilonia y se
marcharon porque en ese tiempo estaban
metidos en la tierra y volvieron pero
ellos no pueden salir de las naves
porque se deforman como los del felino
por eso es que el maestro la neeson y
los maestros pueden aparecerse que se
aparezcan con cuerpo materia porque
ellos también se pueden deformar
entonces ellos están siempre la nave y
sus energía porque son espirituales
ellos están siempre con nosotros pero
ellos lo más abriendo un portal y están
años aquí con nosotros pero siempre
están a nuestro lado y de que no se
confundan en ese mentado niño nuevo
como le digo el mandado por alberto
canosa si no fíjense en bien del vídeo
donde dice solo el rsi ese vídeo donde
dice que es el único contactado que
entendió las profecías chequen bien y
verán que dice a grosso modo ese es
seguidor de alberto canosa pues entonces
como les digo le mando muchos saludos y
pronto van a saber la verdad toda la
humanidad ya sean de más humilde hasta
el más poderoso