Hola Muy buenos días hoy primero de
diciembre del 2023 Mi nombre es Mario
carrio Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros
eh este video que voy a dejar aquí
eh Es sobre el sacrificio que van a
hacer en Israel con esas vacas rojas que
tienen Eh pues miren Eh pues más que
nada este mensaje para los israelitas
para los judíos
que están haciendo sus fiestas paganas
Okay
miren en el tiempo de Moisés cuando
salieron de
Egipto y que Moisés en aquel tiempo
subió a la montaña y ya habían hecho un
becerro de oro Ah
pues esos
israelitas los que hicieron el becerro
de oro eh son en realidad
eh seres que no han entendido lo que es
el verdadero respeto a la vida ni la
creación
entonces Estas fiestas paganas de Israel
eh Son dirigidas a Luzbel al Gran Dragón
y a Satanás el dios de los ejércitos que
tienen y que creen en él por eso le
hacen holocaustos y él pide holocaustos
y
muertes eh Ese es su reinado eh Por eso
muchas de las personas incluso Israel eh
es el
pueblo Perdón por la palabra pero el más
maldito que existe eh maldito en la
forma de que por sus costumbres
arraigadas de hacer sacrificios de
animales para grado a Jehová su Dios de
los ejércitos Ahora les voy a explicar
exactamente Por qué Israel se cree que
es se cree que es o son los hijos de la
de la niña de de
Dios
esas pues palabras las
inventó un ser humano que no estaba
pensando como debe de ser de aquellos
tiempos ancestrales que todo el tiempo
han se han creído eh Israel el que es el
pueblo elegido pues Déjenme decirles que
no Israel no es el pueblo elegido el
pueblo elegido es la raza
humana entienden toda la raza humana
entonces
eh El Mesías de hace 2000 años o hace
2011 años que él vino El Mesías eh este
maestro Eh Jesús él nació en Palestina
No más que los israelitas no querían al
maestro Jesús que son los fariseos eh Y
los romanos eh de común acuerdo eh No
les
gustó que el maestro Jesús les estuviera
explicando exactamente lo que estaban
haciendo con sus sacrificios me
entienden de que no debían de comer
animales Eh no deberían de hacer
holocaustos no deberían de ser rituales
satánicos de esos de de decirle a Jehová
y poner animales eh quemarlos y ponerse
las cenizas y usarlas para beber y todas
esas cosas me entienden eso es un
paganismo enorme ante los ojos de mi
gran padre entonces eh los israelitas
que tienen el poder eh Porque el rey
Salomón los acostumbró a ser eh ricos y
hacer su voluntad de Salomón no la de
Dios porque el rey Salomón Se contaminó
y empezó a adorar a moloc a este ser eh
que le llaman Satanás o Jehová Entonces
los israelitas tienen esa falsa
costumbre de estar haciendo cada año
cierto tiempo sacrificios de vacas o de
animales para grado Satanás Porque
Jehová es Satanás en realidad me
entienden
Entonces como el maestro Jesús les
estaba diciendo que no podían comer
animales porque el cuerpo de Satanás
estaba entrando por su boca e
instalándose con todas sus enfermedades
O como le llamaban en la antigüedad esas
plagas que dejan esos animales muertos
cadáveres entonces todo eso eh que están
haciendo ahorita es un
ritual para su ser amado que se llama
Jehová que es Satanás eh los israelitas
por eso hacen ese sacrificio para poder
ellos estar en el poder no cre que lo
hacen por otra cosa porque el ser de la
oscuridad les da oro y poder si le hacen
sacrificios a él ya sean con animales o
con humanos Entonces los israelitas eh
No todos eh los judíos porque yo les voy
a hacer la división que se hizo en los
tiempos de
David toda la descendencia del del rey
David
el único que nació malo bueno se hizo
malo es el rey Salomón porque de ahí si
ustedes analizan bien Quiénes fueron los
hijos del rey David y cuando llegó Ana
eh que ella iba a traer a la Virgen
María era porque ya sabía que Ana iba a
traer la Virgen María para poder traer
al Mesías al maestro Jesús para en esos
últimos tiempos para dar el último aviso
que iba a durar 2,000 años la
preparación de la gente porque iba a
cambiar el planeta de Dimensión Entonces
el ser
oscuro no le convenía que el maestro
Jesús hablara sobre el respeto a la vida
por eso él les dijo que parecían
sepulcros
blanqueados me entienden y llenos de
huesos de animales por dentro y llenos
de indicta O sea que lo que el maestro
Jesús les estaba diciendo en Aquellos
tiempos que toda la raza humana
no debería de comer animales porque
parecían sepulcros blanqueados porque
estaban llenos de huesos sus entrañas O
sea que se están
comiendo animales sacrificados a Satanás
Y entonces el cuerpo de Satanás entra
por su cuerpo entra por su boca por eso
dicen no contamina lo que entra por la
boca sino lo que sale por la boca eh
palabras que cambian le han han hecho
muchos cambios en la en las escritura
por eso le llaman palabra muerta
entonces eh Cuando alguien se comió un
animal ustedes imagínense tanta
ignorancia que hay el 92 por de la
población se come los animales Entonces
cómo quieren tener salud cómo quieren
estar bien cómo quieren ser personas que
sean de paz me entienden cuando se están
comiendo la violencia los animales
porque son cruelmente asesinados y
descuartizados me entiendes Entonces
todas esas lágrimas de los animales tod
esa podredumbre de ese cuerpo eh que fue
asesinado al comérselo cualquier persona
porque imagínense de una vaca Cuántos
personas comen de ese cadáver
descuartizado calmente asesinado quemado
en honor a este ser que le llaman Eh
pues Jehová me entienden Jehová es un
asesino y nuestro padre amor es amor es
comprensión me entiendes y Jehová es
uncino le gusta la guerra le gusta el
odio le gusta la muerte Los
sacrificios entienden Y ese es el rey de
los judíos o de los
israelitas entonces toda esas herencias
que han tenido desde Moisés por eso es
de que ha sido condenado a Israel y se
se hacen los Los Fuertes porque el ser
de la oscuridad los protege a los
israelitas porque es un pueblo
que lo adora lo ama haciéndole
sacrificios ustedes creen que esos que
hacen Eh más que nada terrorismo
eh Quiénes crees que
son ustedes si se imaginaron En realidad
quiénes son esas personas los que hacen
terrorismo y por ejemplo aquí hay un un
hermano que es del ejército
de de Israel y según es judío él es él
es judío y trae un arma y hablan de la
paz y hablan de de un amor eh
incondicional cuando andan armados todas
las armas son de Satanás el que la carga
es de Satanás también bombas atómicas
todo el oro todo el poder es de Satanás
Porque esa es la marca de la bestia
entiendes Entonces ese ese judío
ortodoxo que anda por ahí diciendo que
que Israel va a ganar yo lo reto en
conocimiento con la Biblia si él quiere
para que vea sus mentiras que que tienen
ellos ahí que escribieron por medio de
de C de la oscuridad que pusieron Que
Jehová es un Dios y que Israel es el es
un pueblo elegido por por Dios pero no
Israel es elegido desde el tiempo de
Moisés por Satanás le llaman
Jehová Jehová es satanás y yah es Luzbel
porque Luzbel en realidad es el ángel
caído es el que le dio la información a
Satanás para poder controlar la raza
humana y por medio de los sacrificios
poder estar contaminados de este ser o
estos seres porque el ejército de
Satanás en realidad son muerte y todos
sus espíritus malignos están metidos en
los cuerpos humanos por ejemplo eh Putin
tiene un ser
eh un demonio que es seguidor de
lubel miren hay algo que muchas de las
personas no saben por ahí hay mucha
información que le llaman a arcontes
Okay
Eh yo yo puedo explicarle todo lo que
ustedes quieran un arconte arconte
arconte así le pusieron son es un
demonio que controlen masa vamos a poner
un presidente eh un presidente vamos a
poner de Estados Unidos es un monigote
de este ser que está dentro de él
Entonces estos seres empiezan a hacer
Pues pura destrucción a su alrededor y
traen sus plagas cada uno si ustedes
analizan bien cada presidente trae una
plaga eh desde
1986 empezaron con sus plagas empezar el
trabajo por eso es que en el 1992 empezó
el contacto con los seres de luz para
dar el mensaje entonces estos seres
oscuros han estado trabajando de una
manera oculta metido en los cuerpos
humanos por eso es de que todos los que
hacen la guerra los que de una repente
hacen tiroteos los que inventan bombas
atómicas los que inventan eh tecnología
para destruir a otro pueblo o a la raza
humana eh Son posesiones de estos seres
oscuros y una posición esas personas que
se andan tirando no son personas que
traen corbata eh traen sotana es son
demonios entonces esos demonios eh se
meten en su mente y entonces empiezan a
dar una desinformación para poder
eh ser desapercibidos como trabaja Eh
solamente una mente abierta él los puede
descubrir pero a esa persona como es muy
poquitas personas que saben todo esto
Pues los juzgan de loco como lo hicieron
con Jesús hace 2000 años por eso es de
que eh ahora que iba a regresar otra vez
les iba a sacar esa información que
habían ocultado por eso es de que de de
hecho pues en estos tiempo el ser de la
oscuridad sabe que nosotros estamos
protegidos y que no nos pasa nada
Entonces nosotros podemos hablar de todo
lo que querramos lo que no
por eso es de que yo he estado hablando
y les he estado hablando en realidad lo
que ha pasado a través de los tiempos
porque se han ocultado todos estos
asesinatos eh Porque se ha ocultado la
información del maestro Jesús de que no
deben de comer animales para que no
pueda entrar Satanás por sus cuerpos más
que nada por su boca porque por ahí
entra Satanás Por qué Porque lo acepta
entonces eh el ser de la oscuridad
arregló la Biblia de una manera que
pudieran ustedes eh recibirlo a él de
una forma
sencilla y que pudiera eh explicar por
eso yo en el tiempo del antepasado yo
les dije eh Y defenderán a la bestia a
filo de de capa y espada es que con la
lengua Porque si yo les digo y todo
aquel que le dice que no pueden comer
animales ustedes defienden a la bestia
que es la muerte porque la muerte es la
que se están comiendo ti los animales
sacrificados entonces a la gente le
molesta todo esto y al ser de la
oscuridad también Entonces como es el
último tiempo la gente no va a despertar
con que yo les esté hablando y la gente
le esté hablando la gente no va a
despertar Hasta Que aparezca ese
ejército que se mencionó hace 2000 años
cuando dije He levantados erguidos y la
mirada al cielo que de ya viene la
salvación Okay les voy a explicar esa
parte no voy a terminar este video pero
en el otro que sigue se lo voy a
terminar de decir cuando yo dije esta
parte que le levantados erguidos y la
mira al cielo que adene la salvación y
que mi ejército no es de este mundo era
por esta razón ustedes por qué creen que
en Israel se están juntando todos los
gobiernos para rodear a Israel y
atacarlo pues Déjenme decirle que es una
mentira todo eso lo que quiere el ser de
la oscuridad fíjense bien lo que le voy
a decir reunir su ejército que es como
la arena alrededor de Israel pero lo que
él quiere es que todo ese ejército y que
todos le sirven a él se asesinen entre
sí mismos para que su ejército crezca
Esa es la verdadera razón el que se van
a reunir y rodear a Israel no para
atacar a Israel Más que nada porque lo
que quiere el ser de la oscuridad es que
se asesinen todos sus seguidores para
que crezca su ejército y ese que sale
ahí ese judío que sale con su rifle es
igual otro asesino seguidor de Satanás
también todos que traen un arma son '
asesinos y seguidores de Satanás