dado los mensajes
en parte parece insólito sobre todo para
la mayoría de la población
no puedes creer
y que haya personas en la tierra
extraordinario
para ciertos factores en el caso para
descubrimientos
he hablado los principios
la próxima invasión de algo
en otros vídeos escuchado
de invadir a corea del sur con la ayuda
de corea del norte y pasará más allá
es obvio y lógico que por las continuas
adelantas de un dictador tumbado mental
y que continuamente lance
un desastre
dios
esos son lúcidos
porque sabe que va a ser invadido y se
levanta en el poder y se le van a
encarcelar y le va a juzgar y se le va a
colgar como sadam husein por genocidio
asesino de masas de su propio cuerpo
puede tener la completa seguridad
de que corea del norte
o no
y
están desactivados
se han hecho muchos intentos
nunca más
del norte tampoco tiene armamento
nuclear tiene casi 2 millones de hombres
y mujeres lo que importa es el cuerpo
del siglo pasado
no es problemático porque en una guerra
se lanza desde una oficina con misiles
con aviones con casas con portaaviones y
un país destrozado entran a tomar
posesión más o menos la técnica también
no es de vital importancia importancia
esto
china
no funciona
y
y nunca abajo
normalmente no creo que puedas tener
vida
hola está desactivado todo por completo
pueden tener confianza soy un
investigador privado de muchos años me
conoce mucha gente además tengo muchos
amigos por la borda les enseñaban que
vivíamos alberta nos saltamos en esta
lucha contra los seres de la oscuridad
contra el mal de la tierra a 10
profecías en la sala de escrituras que
anunciaban 2000 años dos años
y una de las señales del fin es que
norteamérica
al tanto del sur eliminaría con el norte
de un dictador
el cuerpo de ver el libro concepto
apocalíptico de daniel capítulo 10 540
que dice literalmente que el rey del sur
invadida alrededor de con naves hola hay
qusra aviones naves con barcos con gente
de a pie y pasar a corear la última se
halla la situación será de esta manera y
probablemente seguirá con las amenazas
pero el momento que empiece el
despliegue de disco desembarco y el
apoyo logístico a corea del sur por
hacerte no americano la wta busca
defensa la población civil de cual no
está ansiosa de que sea
sí
rusia no se atreverán a esa dieta de la
seguridad de su país de su propia nación
por ayudar a un perturbado mental en
todo el mundo en todas partes está
deseoso que se acabe con él y lo que
tiene cada nación es su paz y su
tranquilidad la prosperidad de su país
ni más ni menos nada de conflictos
nucleares y militares contra normalidad
porque no importa americano en la última
potencia mundial angloamericana y es la
policía del norte américa tiene nos dice
lo que hay que hacer y decir es una
potencia mundial y todo el mundo en
todas partes
es la pura realidad por lo cual la
seguridad plena de que la invasión hacia
el norte va a ser con éxito no tiene por
qué tener miedo
con semana lo que yo le estoy diciendo
ahora es la garantía de seguridad en el
momento que empiece la invasión o la
liberación de corea del norte en un
dictador incluso la población les
ayudará a ustedes y les aplaudir antes
lo mismo en semejante que cuando la
invasión de irak en la misma población
yo aunque a su nivel y citaciones al
ejército norteamericano por haber
librado a sadam husein un dictador
semejante a lo de las ganas
no quieran imaginar ustedes que ayudan a
coral son invadirán ahora del norte y
tendrán éxito y el mundo la prueba rusia
no se mantendrá dejado china tampoco
quizás intenten de alguna manera con
relaciones diplomáticas hacer las paces
y desviarse del asunto porque china y
con el norte
no tienen
en material
lo cual es a ustedes
los diplomáticos defensa
ustedes
en realidad es una señal del tiempo del
fin de esa moral todo un estado caótico
y arreglar un orden mundial bajo el
mandato de la
más allá de la amistad
porque ellos tendrán miedo
y ellos saben que al no tener armamento
nuclear
no se van a jugar
ah
no soy
al tiempo
para que se fortalezca la seguridad
y más cosas
en paralelo
y una vez
pensar
y
bienvenida
el programa tengo
para la futura expansión profética
pues no
para las mujeres
tenía muchas más
no
pero como colocan a la gente que les
interesa
conociendo las tuyas
por qué
pues eso
m
por qué
los santos
como abogada
para ello
las voces
real
muchas veces
los agentes
músicos para colocar en un orden por
ellos
[Música]
puedo colocar
buenos programas no pueden presentar en
plataformas gracias