hola buenos días hoy 8 de agosto del
2020 mi nombre es mario durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues miren me han de
disculpar por los mensajes del otro
anterior que acabo de subir donde les
digo las cosas que están ocurriendo y
como les digo yo no soy ningún hipócrita
y aquel que tiene decirme algo menos
puede decir me entiende porque porque al
esconder las cosas atrás de otra persona
es porque esa persona no está bien yo
por ejemplo me equivocaba
pero hay que las cosas son así para eso
no tiene una mente pero hay personas que
han tirado susaeta y no pueden
disculparse ni con ellos misma conmigo
no hay problema que no sé que no lo
hagan pero que lo hagan con esa persona
para que puedan tener esa tranquilidad y
esa paz que se está pidiendo entonces el
problema de todo eso que nosotros como
estudiantes alanismo venimos a dar un
mensaje de los maestros vamos a
representar un por ejemplo nuestro ahora
les voy a aclarar otra cosa también que
también los maestros debieron haber
cuidado de esas palabrotas
entonces pues nos han juzgado de
mentirosos
más que nada uno por que apostarán hizo
como es líder de los de los maestros por
decir así lee después porque se tiene
que poner a una persona que es como le
diré en más entrada o tiene que ser como
un guía simplemente pero todo tiene
mismo conocimiento como lo estamos aquí
por ejemplo yo soy cómo decirlo si un
día que en la tierra
yo no soy más que nadie el que no tenga
ese conocimiento esa persona no
significa que no sabe entonces lo que
nosotros pedimos y la han pedido los
maestros es que si esa persona que no se
fanatiza primeramente y que porque no
sabe o que no entiende lo que yo digo no
se preocupen no tiene por qué lo que
buscamos es tranquilidad y equilibrio en
el pensamiento solamente eso ya cuando
subamos a la nave van a bajar con ese
poder y van a poder leer la mente y
ciertas cosas para ayudar al hermano
pero ahorita no se nos pueden abrir por
el ego y por cierto miedo que hay entre
la persona por eso no ha podido
despertar eso pero yo les digo esto
como humanos nosotros somos esa chispa
divina del padre que ese es el verdadero
yo significa esa alma que viene a
reencarnar aquí por eso es que nosotros
conocemos el amor por eso podemos
reencarnar aquellos que no es reencarnan
son aquellos que no tienen alma quedaron
como espíritu que tiene ahora el humano
que está aquí
y esa alma se contaminó todas esas almas
y asesina pues se va la sombra y esa esa
alma da vida muere y vuelve a reencarnar
otra vez
esa es la verdadera realidad del ser
humano entonces a través de mi mensajes
muchos me han dicho que yo he cambiado
la información de la misma lo cual no lo
he hecho y nunca lo voy a hacer porque
él es un maestro y yo como voy a
representar al anillo tampoco puedo
aceptar porque ya es ya y mañana
ya no es entonces yo no puedo hacer eso
por eso es que da tristeza también que
siendo un maestro de luz que se haya
equivocado
por eso él dice
nosotros muy pocos nos equivocamos dice
pero cuando se equivocamos llega al
maestro y buscar las las orejas
entonces si ustedes ponen la atención a
los vídeos yo soy un simplemente un
humano que estoy aprendiendo yo tengo
cinco años y pasaditos aprendiendo de
ellos
gracias a dios será porque yo venía
preparado porque mi madre nunca me
platicaron de esto si abiertamente mi
madre - mi padre si me habló de los
extraterrestres siempre
entonces el problema era de que yo como
ser humano tenía que buscar la verdad
por eso le llama el nuevo renacimiento
jesús por eso subió un vídeo donde está
enseñando un sacerdote a decirles lo que
era el renacimiento que el señor les
dice que si tenía que regresar se el
vientre de la madre siendo un viejo me
tiene entonces lo que pasa es que
teníamos que tener el conocimiento
solamente eso y saber que nos contaminó
desde que nacemos eso era todo ese es el
renacimiento de la humanidad por eso el
maestro que eso somos cuerpos porque
porque el maestro que todos con el
cuerpo humano no podía romper el libre
albedrío porque porque es un humano pero
con conocimiento y sabiduría
entonces se repite la misma historia yo
solo les traigo el conocimiento o la
sabiduría
no tiene por eso él dijo yo soy el
principio por ejemplo yo yo les digo yo
sé cómo empezó la vida por ejemplo la
vida materia que estamos ahorita
nosotros nosotros ahorita ya aprendimos
lo que vamos a hacer en quinta dimensión
respetar la creación que tiene entonces
alanís o desde que nació y el maestro
jesús y todos los maestros ángeles
arcángeles que están aquí en la tierra
en todo el universo
y vinieron aquí a la tierra porque ellos
aprendieron lo que era el verdadero amor
era como tenían materia entonces después
de los 25 mil novecientos veinte años
que dejaron su cuerpo y pudieron
evolucionar y soltar o sacar esa como
que dice esa mariposa que llama que
tiene el cuerpo y sale del gusano pues
sale esa mariposa ya transformada es lo
mismo que estamos haciendo nosotros a la
misma y eso a eso porque nunca
ni el maestro que es un niño ser más
avanzado
entonces como materia quedamos atrapados
porque cuando pasó eso
de la primera vida que era la de ser así
la materia entonces cuando el anillo y
los demás maestros entraron al
conocimiento y a la vida espiritual que
es el cuerpo a por luz o alma fue cuando
ellos tomar la decisión de venir a
formar otra vez o regresar sea el tiempo
pasa otra vez a tomar cuerpo humano para
poder entender y dar el mensaje a luzbel
y a lucifer que nunca debieron haber
matado o destruir su planeta con
munición entonces a eso vinimos por eso
nos llamamos voluntarios pero se los voy
a aclarar bien porque él dijo yo soy el
principio y el fin
entonces el maestro jesús iba con alanis
o como dice alan dijo que iba con ellos
iba a contarles todo porque los estaba
preparando para la misión
y todos los que vienen a la misión que
tomamos cuerpos y materia somos los
mismos que aprendimos a respetar la vida
pero como voluntario venimos y nos
contaminamos cuando nacimos
fácil por eso es que quedamos atrapado
en este cuerpo por eso es que nosotros
sabemos amar y entendemos el mensaje
rápidamente entonces por eso que esos en
un vídeo dijo mis ovejas conocen mi voz
y yo conozco mis ovejas
ahora cuando él sale con una oveja negra
en los hombros se refiere a luz ve no se
refiere a satanás satanás es un suicida
desde su nacimiento tiene el fuego que
el que es aquí o la tierra el que
destruyó el que mandó matar que se tragó
los animales y él daba las órdenes y
controlaba el planeta entonces luzbel
fue que fue ese planeta
inclusive los vélez del planeta morlett
donde él es originario y es él el que
tiene el conocimiento del bien y el mal
ya tenía las naves
entonces esa nave gigantesca que está en
la luna y tiene esos figuras en la foto
que salió la nasa que tiene esos
caracteres que tiene a esa nave yo me
refería que son donde se llevaron a esa
mujer de aquí de la tierra para ver si
podían procrear los seres oscuros con
esa persona por eso es que este señor
que se llama alberto cano se inventa y
que todos los hijos de los seres los
ángeles caídos que tenían cuerpo
hicieron un robot y se metió una niña
una fantasía muy tonta entonces por eso
me da risa porque es muy mentiroso este
amigo entonces yo sé quién es él yo sé
quiénes luzbel yo sé quién es pues la
serpiente antigua o lucifer por eso es
que en la biblia está registrado el
caballo blanco que soy yo
entonces a luzbel se le combate con la
verdad con el conocimiento y con el amor
porque porque él está en contra de estas
tres enseñanzas
entonces jesús por eso tomo cuerpo y
nunca perdió la memoria para poder dar
el mensaje a través de los tiempos como
no hablo de las naves se refiere a ese
ejército que dijo el maestro jesús
levantados erguidos y la mirada al cielo
queda ya viene la salvación
mi ejército no es de este mundo a eso se
refería no por eso en un vídeo que yo
subí donde dice lo que dijo en los
isaías y juan el bautista pronto se
planificará
yo le dije pa cocalero y anuncio
cómo va a llegar el maestro lo van a
hacer luz alanís o se los ha dicho no a
través van a hacer luz por eso te digo
tienen que comparar la información de
ciertos maestros entonces para cocalero
bien anunciando que van a ser luz y que
cuando van a fusionar luz
entonces su visa anand kumar porque
estudiar
es otro maestro que está aquí también
ese plan de comares x cerca de destacar
la che sino también a dar ese mensaje
para ayudarnos en la misión hay muchos
maestros mantiene entonces han tratado
de cambiar toda la verdadera información
de los maestros aquí
y yo les digo esto
desde la oscuridad ahorita está metido
en cuerpos humanos grita por eso le
llaman en el poder del inicuo o sea que
este ser se mete a ese cuerpo por medio
de un ritual que se llama a post abeto
canosa el anticristo
ese es el mero luzbel que tiene el
conocimiento por eso en uno de los
últimos vídeos que tiene alberto cano se
le dice yo sé muchas cosas donde el tron
sabe cosas pero yo sé mucho más que don
alto la tiene porque son los dos estos
dos seres que están trabajando ahorita
entonces donde al troll está preparando
el camino al anticristo para que llegue
a gobernar por eso yo en mi vídeo les
había dicho cómo están trabajando ellos
porque porque ellos se les combate con
el conocimiento porque al tener el
conocimiento y que los enfermos pues
entonces van a ser liberados de la
bestia o de la matriz
pues sólo dije que unieran todos los
vídeos y apuntarán cierta cosa y si
ustedes se encuentran un mensaje es
diferente en cada dejarlo voy a apuntar
y lo van leyendo y lo van acomodando y
lo van uniendo todo todos tienen un
mensaje oculto mi mensaje hoy no está
bien entonces todas esas parábolas del
maestro que eso se las estoy revelando
lo que él dijo en las películas dice
mira también
tiene entonces
cuando se dijo pronto vuelvo en realidad
a nosotros se nos hace una eternidad
porque como no conocemos el tiempo y a
través del tiempo pues hemos muerto
reencarnado muerto porque nacemos en una
familia de esa familia nos da de comer
muerte
entonces por eso es que se ocultó la
misión ahora es diferente por eso le
subir la canción de arjona y que la
checaran y dice hoy su estrategia no es
igual no la diagonal throne y la desatan
a la de ello la misma en la maldad si
ustedes también entonces yo le digo en
mi otro vídeo nunca van a encontrar la
cura porque no saben amar ningún
presidente de estos la mayoría son dos
oscuridad entonces ninguno de ellos la
van a encontrar la cura porque entonces
nosotros tenemos la cura porque nosotros
sabemos amar por ejemplo todos los
estudiantes alanís o ninguno nos vamos a
enfermar de cáncer ni de luque
o de ese virus a covite en la entrar por
ahí o el coronavirus no
el coronavirus se le dio el nombre
porque alberto canosa con él iba a
coronar e iba a salir a la luz con este
viento por eso es que se le está
bloqueando todo él sabe muy bien quién
soy yo yo por eso le dije yo sé quién
eres tú y tú sabes quién soy yo por eso
le dije eso me tiene entonces espero y
puedan entender que el maestro jesús
vino con conocimiento y sabiduría y con
su gran corazón me tiene entonces
espero y puedan entender en realidad
quiénes son ustedes quienes somos yo yo
represento yo voy a representar maestro
jesús quiénes son ustedes los
estudiantes de organismo porque aún
andando con él inclusive subió un vídeo
donde dicen todos me siguen
pero son unos hipócritas porque porque
aún viendo lo que él hacía
nunca aceptaron las cosas
y si ustedes se ponen la atención
hay ciertas personas que están hablando
de mí que están subiendo un vídeo donde
le digo quién soy y la empiezan a
criticar a esta persona por qué
porque no acepta que un humano común y
corriente traigo un mensaje de amor y de
esperanza o que puede aunque pudo
evolucionar o abrir su mente logística
por los demás y ya le tienen envidia
esas personas por eso yo les dijo
si venimos a una misión yo no sé por qué
tiene la envidia si mañana ha pasado van
a tener lo mismo que yo sé por eso los
he dicho una y otra vez
el maestro jesús cuando estuvo que en la
tierra
él siempre fue el día de la humanidad de
todos hasta la fecha
entonces por eso lo quedó registrado ahí
en la biblia su famosa biblia que no la
pueden interpretar no la saben
interpretar
solamente es pero si yo les doy el
mensaje de lo que yo he hablado es
porque en realidad es esa fue la vida
que tuvo el maestro por eso es que no la
pueden entender lo que yo digo mucho de
lo que están en esto entiende que esa es
la verdadera vida y la historia del
maestro y quien lo puede contar la
verdad de la historia solamente en que
la biblia
por eso subió una foto donde dice todo
que el que me critica le prestó mis
zapatos
entonces nosotros venimos a dar un
mensaje de amor y esperanza no criticar
a don toño no criticar a muy fácil no
criticar al agradecer a la otra familia
que a este como se llama rubén robles
creo no me acuerdo exactamente ahí no se
acordaba bien el nombre
rubén esa persona que dijo qué
este no fase se había robado una
información y que otra persona también
había dicho qué
que ellos tenían pruebas de que estaban
haciendo cosas ahí en la weeks y que lo
usaron y que la luz haro miren ese
problema de esas personas de cada quien
que está sana sus cosas y no nos
corresponde a nosotros si de que le
mando saludos fraternales y el amor es
la clave