es hoy 13 de agosto de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros este
mensaje se lo dedico a ti y johana ni a
todos sus seguidores que más que nada es
una aclaración que te voy a hacer y para
tus seguidores también porque esto que
te voy a revelar aquí
pues muchas personas lo van a reafirmar
en el mes de septiembre
mira
has contactado o te han contactado
muchas personas que hablan sobre la
profecía por ejemplo te voy a dar hasta
el nombre de estas personas que según
están estudiando esta profecía o según
quieren entender las profecías que ellos
han dado mira el niño nuevo habla de las
profecías que no las entiende tampoco
otra señora que habla de para mancini
que ella la psico grafía de para mí
entiende que ella según las entiende que
las explican y otras personas también
hay otra gerardo amaro también han dicho
ciertas cosas no tienen sixto paz
también han dicho otras cosas rímel 35
también viera la vidente también de ser
de tabares también mantiene en estos son
los pequeños nombres que se dan dos
grupos que te está nombrando que son
personas y hay otras personas que han
salido muchos inclusive contactaba las
piernas pero todo esto y lo que te estoy
diciendo horita y lo que te voy a decir
beat y te voy a revelar mi último la
última profecía y va a estar para el mes
de septiembre dónde vas y van a entender
la humanidad porque el maestro jesús se
hizo presente aquí en estos tiempos y
dicen que si va a aparecer como ladrón
en la noche pues fíjate que en realidad
no es así la profesión donde mira
y por ahí se dice te voy a dar los
números para que veas y toma el bien en
cuenta porque esto que te voy a revelar
nadie lo sabe de estas personas mantiene
solamente son distracción a estas
personas que son desinformadores
la fecha cuando se aparezcan los grandes
maestros o los hombres de las estrellas
o los platillos voladores o el ejército
del maestro jesús
es
el año 2021 estamos unidos el mes 9 de
septiembre mes que viene y el día 9 sé
que va a ser
2021 cuando se aparezca a los maestros y
te voy a dar exactamente las horas de
parra misiones cuando van a ocurrir las
cosas
la fecha para que aparezcan los maestros
es el 9 de septiembre
el día 9 de septiembre del 2021
esa es la fecha exactamente y te voy a
decir el porqué para medicina y tiene
tres horas en que muchas personas según
él dicen conocer este horario y que
porque estas tres horas de diferencia
mira
voy a exactamente la hora cuando se van
a presentar los maestros
los hombres de las estrellas sólo el
ejército de metros va a ser primero en
argentina para que sepan que acá viene
el horario de argentina
cuando sea las 12 de mediodía de
argentina escucha bien esto
y verás que la hora de argentina a las
12 en la ciudad de méxico van a ser las
10 y en centroamérica va a ser a la una
entonces yo tengo un vídeo donde yo les
arregle ahí que le puse el sol y la tres
lunas luego los tres días de oscuridad
entonces todo va a ocurrir en argentina
porque en argentina sale el sol y en la
primer horario que son a las 12
exactamente del día el día 9 se van a
aparecer el ejército del maestro que
esos iba a ser las meras 12
en argentina y va a ser a las 11 en
suramérica 1 centroamérica y a las 10 va
a ser en méxico cuando se presente el
ejército en metro y esas son las 3 horas
de paro visibles
va a ser la fecha exacta cuando se
aparezcan el ejército
entonces yo también te voy a dar los
nueve nombres de los grandes maestros
que han dado las profecías apartamentos
y ni se la dieron a chico javi y se la
dieron al astro a nostradamus se la
dieron al maestro jesús se le dieron a
moisés es un maestro y estos son los
nueve nombres de los grandes maestros
ascendidos
de todos modos tú ya los conoces por los
nombres por medio de sanitat
a la misma a la acceder al diestro caso
es acceder a 10 abiétar y aladdin esos
nueve maestros son los que han dado las
profecías a todos de esta humanidad y te
voy a decir la última profecía que le
dieron a los mayas y por si no sabías
también que se dice calendario maya no
es un calendario no tiene por qué todo
el tiempo al ser de la oscuridad trata
de darles información para que la gente
no sepa la verdad en realidad es un
zodiaco no es un calendario porque te
voy a decir esto el nacimiento del
maestro jesús
se marcó el final ya también se
terminaba el zodiaco
el maestro jesús te guarda la fecha para
que saques cuentas y saquen a tus
seguidores
pongan mucha atención en todo esto el
maestro jesús nació el 21 de marzo del
año 2
investiga cuánto dura un zodiac o quien
en la tierra los números que dura dos
mil años un zodiac o el maestro jesús
cuando él nació
nació en el signo de piscis entonces el
maestro cuando nació marcaba el último
tiempo que iban a regresar los hombres
del sol por eso los mayas se les dio esa
información y sabes quién se la dio esa
información a los mayas se las lleva al
anís hace 400 y pasaditos de años antes
de que llegaran los españoles y todavía
mucho antes ya tenían esa información
porque ellos estaban con ellos inclusive
hace 13.000 años cuando se hicieron las
pirámides alanís o
y los demás maestro que nombre son los
que han dado la profecía en todo el
planeta tierra entonces ellos son los
únicos que han dado a las profecías a
todos aquellos que entendieron como
entendido ahorita en este tiempo y todo
lo que estamos aquí como estudiantes de
lo mismo entonces te voy a revelar la
última profecía maya que nadie la sabe
porque no la han sabido a pues discernir
o entender o explicar la el conocimiento
de los mayas y por qué se dio ese último
tiempo que decían que en el 2012 se
acababa el planeta tierra pero no se
acaba el plantear se acababa la tercera
dimensión donde el ser de la oscuridad
va a ser eliminado de aquí eliminado no
digo que lo van a destruir sino que lo
van a sacar de la tierra no tiene por
eso en el 2012 hicieron esa película la
del 2002 exclusiva destruido el planeta
de arriba explotar y todas esas cosas si
vas a ser pero para eso están nueve
maestros que están aquí le llaman los
guardianes del universo entonces todo
esto que está ahorita ocurriendo es
porque el ser de la oscuridad está
metiendo mucha desinformación y tuvo
eres partícipe de esta desinformación no
tiene disculpa que sea directo pero te
voy a demostrar con todo esto porque en
el mes de septiembre que ya está próximo
que falta menos del mes ya
entonces vas a mirar lo que explican
dicen que él ha venido del maestro
nuestro jesús esta próxima que con todas
estas cosas
la fecha y hasta la día que está
registrada en este vídeo
y ahí vas a conocer al maestro en
realidad y todo lo que son tus
seguidores y todo el planeta tierra como
dicen todo volverá entonces
el maestro que es 2 cuando el vino y
nació aquí en la tierra que nació en
palestina hace 2000 años
representando piscis
entonces él marcó el último tiempo
porque iba a ser otra vez su
presentación porque se iba a terminar la
tercera dimensión entonces como no
estaba preparada a la gente por esos
hábitos era un peso del mensaje de amor
y de esperanza para que se prepararan
los grupos a todo el ser de la oscuridad
dividió los grupos al anillo o
estudiante al anillo para que no se
pudiera unificar los grupos y pudieran
bajar ese ejército que está programado
entonces la última fecha es esa que yo
te registres y aquí está en este vídeo
donde se van a presentar el ejército yo
por eso él dijo y te lo vuelvo a decir y
te lo digo yo mi ejército no es de este
mundo
levantados erguidos y la mirada al cielo
que ven en la salvación el 9 de
septiembre que este mes viene ahí van a
conocer al mesías públicamente y todos
sus hermanos que vienen a dar un mensaje
de amor y de esperanza entonces todos
los mensajes o profecías que se han dado
que en la tierra las ha dado al anís o a
la axel al diestro paso es a 10 hacen
abiétar y al abismo
ellos son los nueve maestros o los
guardianes del universo los que han dado
toda la profesión todo el planeta tierra
me tiene y las únicas profecías o el
tiempo recorrido que se ha ocurrido aquí
no ha pasado que en la tierra el único
que lo conoce el maestro jesús yo te
puedo decir yo ande bien de los ángeles
caídos como llegaron y para que llegar
aquí a la tierra y ahí está todo está
registrado mis vídeos entonces el
maestro jesús se hablaba de que se iba a
presentar cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 que donald trump ya
que no divina es quien es director bueno
donde el tren es un humano pero le está
haciendo poseído por la serpiente
antigua
y el anticristo se llama alberto cano si
ellos son y el anticristo en realidad
sabes quién es
de luzbel es el verdadero ángel caído y
él le dio el conocimiento a satanás por
eso le pusieron lucifer de todos tus
seguidores o contactados que tienes tú
ahí que los ha puesto los entrevistas
dando desinformación
para toda la raza humana del planeta
tierra
y en septiembre van a saber quién soy yo
que estoy haciendo aquí porque todo tu
mensaje y por qué estoy hablando así de
esta manera y por qué te digo que mis
hermanos otros de los grupos organismos
se están preparando también así como me
estoy preparando yo para poder dar el
mensaje de amor y de esperanza te
acuerdas que un día te dije que tal vez
se te diera la primicia de que ibas a
saber cuándo iban a llegar esos
muchachos los 43 para que se hiciera
presente todo esto y se hiciera entonces
planeta tierra pues creo
falló algo todo esto porque el ser de la
oscuridad que atrapó poniendo gente que
en realidad solamente son distracciones
y un día te dije y te mande mensajes yo
sé por qué no no contacta su conmigo por
una parte porque yo sé que te van a
quitar tu canal si hablas conmigo y yo
lo sé y tú lo sabes muy bien entonces
que todo esto que está ocurriendo
ahorita están usando a ti para que todas
estas información y todos esté
dividiendo me entienda la gente no pueda
entender un verdadero mensaje pero aquí
estoy registrando los nombres que han
dado las profecías porque dicen por ahí
que es cierto serie de luz que vienen de
la pléyade y éstos
escucha bien esto
todos los que han dado la profecía de
estos nueve maestros que yo nombré aquí
vienen de sirio
y en nuestros protectores son de sirio
son de esa galaxia dorada donde está el
donde se encuentra el padre
donde vienen todos los seres o ángeles
que tienen todo el conocimiento
universal que tiene el maestro que son
entonces ese es el detalle de todas las
personas de tus seguidores sólo de
aquellas personas que te contactan que
hablan de una profecía que ni siquiera
conoce te vas a acordar de mí en un mes
ya más o menos un poquito menos del mes
el día 9 del mes de septiembre te vas a
acordar de mí y van a ver en realidad
porque yo hice todos estos vídeos porque
me van a conocer a mí van a conocer todo
lo que estamos en eso que son los
estudiantes a la misma que les estoy
dando los nombres quienes han dado la
profesión porque la gente no más hablan
que uno se dé de tal lado le dieron la
profecía tal persona que no sabe ni
quién se la tiempo
entonces estos hermanos de luz que son
los ángeles los que andan la profecía
son nuestros grandes hermanos y ellos
dieron la profecía y piensen bien esto
el maestro jesús se iba a dar a
reconocer por su sabiduría y por su
corazón entonces todos mis vídeos y los
checa ahí está toda la información de lo
que va a ocurrir y la última profecía de
es esta
en el mes de septiembre van a conocer al
verdadero mesías
y ya falta un poquito de hecho muy
poquito lo conocía pero quiero que sepas
esto somos hermanos sólo venimos a dar
un mensaje de amor y de esperanza para
despertar la conciencia sólo eso por eso
es de que se está hablando de que se
debe respetar la vida y que nosotros no
podemos comer animales porque estamos
destruyendo la creación de nuestro padre
estamos destruyendo nuestro cuerpo y le
estamos entregando nuestra energía al
ser de la oscuridad haciendo un ritual
satánico comiéndose un animal tiene 10
es el mensaje de maestro que sur es el
mismo cuando yo lo maté más hermano
entonces en el mes de septiembre van a
conocer toda la gloria del maestro que
sos y van a conocer al mesías
públicamente junto con todos los
hermanos que han venido a dar un mensaje
de amor y de esperanza que la tierra los
43 ya de 80 pan van a salir el mes que
viene y se va a ser públicamente
los del avión de malasia se va a ser
público también y lo de lara san juan y
otras personas que se han perdido a
través del tiempo van a venir y van a
hablar de lo que yo había dicho sobre
estas personas que habían perdido la
clave es el amor