tal hermanos buenos días hoy 4
de septiembre de 2019 mi nombre es mario
carrillo dura le mando un saludo
fraternal para todos los seguidores de
su canal y seguidores también de los
grandes maestros aquí lo voy a dejar un
mensaje gracias a un seguidor que está
aquí que me dio esta idea
[Música]
el padre pueda dar un mensaje
directamente en ese momento que quiere
acabar con tanta maldad en las diez
nosotros
[Música]
[Aplausos]
los hermanos hijos del mismo padre somos
iguales solamente que nosotros
evolucionamos jamás destruimos la forma
de vida
pero lo más importante de todo
nunca haría que se sintiera superior a
otro cuando veíamos que alguien se
sentía superior
tenemos que estudiar lo mandamos a un
lugar apartado prepararse con nosotros
no hay ese detalle más probable menos
todos somos iguales todos trabajamos
para el padre y ahora todos trabajamos
para que cumpla la misión más difícil
será saber antes ayudarme a eso jesús la
completa solución no es eso
no pienso en otra cosa que ayuda a los
padres son las piezas
pero me dijo el padre si yo llego con
mucha se sigue no me pongo una corona en
la cabeza no me siento neutro no voy a
hablar con el nombre del más humilde el
más poderoso y jurando a los enfermos
padre caminaré por el mundo donde
seguidas
su plan era muy bonita formarlo resultó
aquellos hombres esperaban un mesías que
te faltarán los humanos y eso se cobrará
como
rellenas poderoso de la tierra
[Música]
pero solamente recuerdan que entonces
que sería poco
creo que más lo digo con pulgar los ojos
para nosotros fue dolorosísimo
no nos gusta volver donde sea
porque él nos prohibió intervenir
millones
este lugar excelente bueno
cuando escuchamos el y rumba del perdón
no sabe
[Música]
el consejo que el padre
fuera de sus hijos
y estamos en esa misión trabajando
y estamos haciendo seleccionados
algunos se nos desvían del camino otros
siguen adelante pero todos son buenos
todos los que hemos llamado ninguno
podemos decir que sea una persona en
adaptada para todo esto ya regresarán
los que se fueron a los que colocan las
técnicas ya se les quitará pero todos
los que hemos llamado son gente buena en
la que vamos a confiar para formar esta
revolución
la marcamos todos somos médicas y abarca
muchos países
que cuando suben a la grande
[Aplausos]
subimos
y entonces si les damos una bebida
deliciosa nos pasamos a una habitación
con unas camas como dicen los señores
estamos en albox ahí serán las costras
expondremos una música suave y cada vez
que consigo ver al paralítico caminar a
gusto y naturalmente queremos
se nota que nos reconocen sus seres
queridos para que vean que ustedes se
prepararon
[Aplausos]
sobre él se sintiera un sinfín de
estelar si hay algo muy bien
pero no sólo saber que nuestros ojos
con todo también eso nos encallamos los
otros seres no se preocupen ya vamos a
entender todo lo que están pensando con
guerras ya vamos a acabar con todos
nosotros tenemos el poder para hacerlo
yo desde se estamos trabajando para ti
con lapsos como celia la famosa
[Música]
se han puesto han contando todo ello
para que no se venga abajo creen ustedes
que estamos sentados viendo a veces la
gente se cae no los seres de otros
mundos solo se están ayudando mucho y
nosotros estamos al final de selección
de cada ser humano
encontramos incidentes tan culta desde
poderlo más
una visión que todos en esas sedes han
sido perfectos pensar en los que tienen
ciertas cualidades que éstas hablarán de
lo más importante que sepa no nos
corresponde como sucede ahora en ese
momento nos llenamos deliciosa de que
contamos todos ustedes para esa difícil
misión difícil porque enseñar el hombre
más cuesta mucho trabajo enseñar el
nombre de respetar a sus hermanos
porque como respuesta formal problemas
como solo me llaman los seres 15 colores
goza opinas algo negativo
pronunciar una sola palabra esa negación
para ningún señor
porque todos son hijos del padre a todos
los hemos llamado nosotros y todos
tienen que ser recibidos con un amor por
nosotros
ustedes escuchen navegación nosotros
queremos que ustedes que son los
primeros están formando un núcleo que
acepta todo lo que les pedimos al pie de
la letra para ser los primeros en subir
y banda derecha que van a poner los
demás ahora si yo estuve yo quiero subir
a portarse bien primero para demostrar
que entendieron el mensaje ya después
van a ver si todas las bajas están con
vosotros
que vienen integrantes recuerden que al
padre le dijimos
si seguimos así
descanso
así
así es más ignorante
todos son sus hijos a todos nos van bien
que todos ustedes
en ese momento maravillosa que la tan
grande dimensión para poderles entregar
un paraíso polemizar
pero
en tercera dimensión y nos vamos a pasar
a tratamientos
con memoria y recuerden lo que es él es
único
1920 años antes de que les toque pasar
la luz pero que algún día ese universo
sea perfecto ese es el sueño del padre y
ustedes representan un señor que se
cubre padre
cualquier cosa que sea contraria a lo
que es el amor no escuchen a quien hable
mal de otra persona no escuché nada que
pueda ser confusión uno al áncash que
aunque fulanito de algo que el otro dijo
que el otro hizo no hagan caso todos los
que hemos llamado son y nos damos y los
hemos llamado porque conocemos lo más
profundo de sus clientes que son de mí
pero los
están tan entregados que no sé
se preparen y aunque los cursos viene
muy grandes
y naturalmente los que entienden
perfectamente bien esos mensajes son los
primeros que pueden dar los primeros
tienen que demostrar que cambiaron para
sentir esa fuerza
pero bien siendo ustedes como por eso
las que nos llena de amor de esperanza y
de felicidad
y
de ese mes o que en todo momento está
con todos ustedes el amor el aclaró y
nosotros sabemos y podemos contar cómo
se puede saber comiendo
también habla mal de otra persona que no
le escuché mirarle
fuerte bueno de esas personas
y vamos a eliminar todo aquello que nos
impide hacer que separar a todas las
personas que están uniéndose para
nuestra misión para qué
- porque para mí porque me está
terminando
son superiores o terminamos viviendo
dependiendo de los colonos no los dioses
y eso lo vamos a evitar vamos a ser de
espectáculos y deseos
joel a participar todos ustedes
la ilusión para recibir eso es nada
[Música]
como ven aquí les dejo este mensaje para
estos que dicen que a la misma es un
reptiliano y quiero que me lo demuestren
con las palabras que él dice inclusive
como se expresa de aquellas personas que
hablan de otra persona como les digo yo
de william criados y fingen vender bien
lo que dicen las palabras todavía esto
es para que vean que ellos son
conscientes de todas las personas
incluso de los más malvados así que
pónganse en pilas que ya estamos cercas