buenas tardes hoy 22 de agosto del 2020
mi nombre es mario cargadora le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal hermanos hermanas aquí
les voy a dejar una pequeña clave y por
qué están sucediendo estos incendios en
california y en todo el planeta tierra
chequen una película ojalá y les puedan
la poder encontrar se llama tormenta
geomagnética geomagnética sale eugenio
derbez en esa película esté ahí van a
observar ahí como están incendiando
todos los bosques en california en todo
el planeta tierra en las amazonas y en
todos lados
chequen bien esa película y chequen bien
que al último salió genial ves dónde
sale méxico que salva a este hombre que
destruye ese satélite
y se van a dar cuenta que ciertas
películas como les digo tiene el momento
dejé oculto y tan escondidos entonces
espero que entiendan esa película se
llama tormenta geomagnética y usan un
satélite o los satélites para hacer los
incendios
entonces no sé si se hayan dado cuenta
que el año pasado estaba la nasa
lanzando unos cohetes de una repente
empezando a mandar cohetes eran
satélites para eso era para poderlos
activar y hacer los incendios por eso
dicen y hará a la bestia que llueva a
fuego del cielo a eso se refieren esos o
esas incendios y de que los espero y
puedan entender los mensajes que les he
dado en los mensajes y se quiten esas
ventas de sus ojos y que sepan en
realidad quién soy y quiénes somos los
estudiantes a la música esos que están
ahí de chismosos pues a ver cuándo se
van a despertar y cuándo van a aceptar
lo que son y lo que venimos también
entonces pues alan hizo cuando
simplemente los va a dejar ahí va a ser
no los va a dejar un lado pero tienen
que aprender el que aprenda bien pues se
va a venir el camino diciendo por fin se
van a quedar así de que chequen bien esa
película la de tormenta geomagnética y
van a saber a hay un hermano que se
llama jose martinez creo a me preguntó
sobre eso misma pregunta
y no terminamos de platicar sobre eso
porque tuve las llamadas ayer y no me
costó el tiempo y ahorita estaba
estudiando unos mensajes y unos vídeos y
este espero que puedan ver esa película
y ahí se van a dar cuenta porque están
haciendo muchos incendios en california
por lo que están ahorita lo que estamos
sufriendo aquí cuando sufriendo no
porque a nosotros no nos pasó nada
entonces el problema que las personas
aquellas no entienden entonces en esa
película y en varias películas tienen
mensajes se les voy a dar nombres de
cada película y la empiezan a observar y
verán que tiene mensajes del maestro la
misión de nosotros que estamos helando
por eso es que hay muchas películas y no
las quieren porque tres mensajes oculto
y en esa película donde sale eugenio
derbez esa película ahí sale donde como
están haciendo los incendios ahorita en
eeuu y los gobiernos como le digo todo
el tiempo trabajando y puede ser de
oscuridad y no tiene asustado
si no suben esos satélites estos amigos
los mandan a matar el gobierno por parte
del ser de los cuentos los manda a matar
destruir no tiene amenazaron a todos y
por eso es que tienen que hacer las
cosas que les ordenan mintiendo pero les
quiero avisar a todos estos gobernantes
de estos políticos corruptos y podridos
de la mente que de todos modos hagan lo
que hagan ya van a intervenir los
maestros y ya no los van a dejar hacer
sus cochinadas eso que están haciendo el
incendio que porque ese aprendizaje
también porque no han entendido que no
debemos destruir la creación me tiene
así de que no están renegando que se
acabe está bastante en dominio tanto
asesinato ustedes trabajen escuchen
enseñanza en la mar y se va a acabar
todo esto rápido
pero si están con sus cosas van a seguir
en lo mismo así que les mando un saludo
fraternal a todos aquellos que
entendieron mis mensajes y que están
estudiando los días la misma medida para
el despertar de la conciencia
gracias a ello yo pude despertar y poder
descubrir quién soy porque le eché ganas
me gustó esto y lo hice de corazón y con
el corazón y todo lo que hago un corazón
a veces necesitamos jalarle las orejas a
ciertas personas quedando en medio
como esas borreguitos que no han medios
extraídos por ahí tiene que hay una
persona que sabe a qué me refiero si
mira este video así que ya sabes que en
mis intenciones son otra mente
ok para que no digas qué
que yo nomás hablo por hablar
y todo esto que está sucediendo como le
digo estos incendios chequen bien esa
película y van a ver de verdad lo que
significan estos incendios dentro de la
2 como el que pasó en amazonas y que
dicen que que para desmontar y por
desinformación y el yo tengo un vídeo
inclusive del año pasado al antepasado
donde dije que no sé si en mi comparte
de chihuahua no me acuerdo de que se
había parado en federal de un federal de
caminos y miro un hoyo que estaba ahí
que estaba saliendo uno era un rayo que
cayó de estos satélites que lo toman
calando en ese tiempo para ver cómo no
podían controlar para hacer estos
incendios así están trabajando por eso
sé que en esa película iban a ver y ahí
está la respuesta para josé martínez
hermano disculpa que no podía hablar
contigo
no pudimos pues porque estaba está
ocupado o fui a trabajar en red también
pero también me pongo a veces escuchar y
ya para distraerme un poco también no
tiene mucha mucha información aparte y
que tiene uno que sabe la discernir y
saberla entender para poder explicar
entonces todo lo que está en este
planeta tierra tiene una explicación
pero a veces las personas equivocadas
son las que quieren adelantarse en todo
esto me tienen por ejemplo esos que
dicen que los felinos que hay alguien
por ahí no me como la llaman que que los
felinos van a salvarnos y mandar un
mensaje o los asturianos por un nombre
raro mismo artur ya no son sus cabezas
alargadas son los ángeles caídos que
vienen de planetas atiende dónde estás a
tú no estos dos amigos andando más a
diana loco ya ya no saben lo que están
haciendo
en mis vídeos y ese lo vuelvo a decir
ellos no van a poder conmigo diga lo que
diga pongan gente a lo que pongan a la
gente que le dé la gana conmigo no van a
poder porque yo sé son juegos cómo se
puede infiltrar pensamiento ellos y cómo
te pueden distraer metiendo mientras que
tú conectas tus pensamientos tu lengua y
tu corazón y yo no pueden entrar ya ni
ningún pensamiento llega pero tú no
puedes correr
pueden decir bloquean y busquen otro
otro pensamiento por ejemplo como una
canción o los vídeos del modelo maestro
para que no se lo distraigan y ya se
vayan pero ustedes cuando le dice mira
esta persona dijo esto ahí empiezan a
investigar lo que hay en este vídeo
también ya dijo esto y en el otro dijo
eso y les gana el coraje ya te mandan
ese mensaje usted son mentirosos ustedes
es un enviado de satanás o usted viene
del lado de la oscuridad y usted está
blasfemando y empieza y aventaron el
flechazo eso no son los impulsos del
humano pero ese es el espíritu que
quiere satanás por eso los usa para que
suelten de esas brechas por eso cuando
se enseñen a dominar ese espíritu y el
cuerpo humano en la materia van a poder
conocer el alma por eso son los tres el
espíritu es el que te impulsa hacia las
cosas más decirlas y el cuerpo material
del que te atropella todas las cosas
metiendo ya que usa para hacer sus
fechorías
entonces el alma cuando tú entiendes
quién eres del alma se controla el
espíritu y controlar el cuerpo humano
así de fácil este es el yo se le llama
tiene que yo me enseñe a controlarlo a
veces de creen que yo tengo que estoy
enojado porque les digo las cosas más
directas pero yo no
podría estar enojado y el anís o sabe lo
maestro que yo a mi mente la tengo bien
centrada aunque esté enojada con la
persona yo le puedo decir las cosas como
son
y camaristas y así se enoja otro
problema lleva a decir como dicen los
humanos pero entonces
[Aplausos]
espero y puedan entender mi mensaje que
estos amigos solamente están haciendo el
caos porque ya no tienen de otra saben
que se van entonces ponen esa energía
negativa ese miedo
y ponen sus tarotistas por ejemplo creo
que de ser ésta bares dice que hay un
niño que la está molestando no sé si sea
de mí porque a veces me siento como niño
a veces hablo mismo rata mente me
gustaría que esta mujer me hiciera un
vídeo ni especial donde yo le estoy
diciendo las cosas pero yo le estoy
diciendo para que reflexione porque
porque le vamos a bloquear todo mira por
ejemplo cuando dijo ya me salí del
contexto pero cuando ya dijo que iba a
temblar en en los ángeles y por eso se
fue huyendo y sacó sus cosas salió como
rata en que más o menos condicen por él
y todos sus seguidores los dejó y ya que
se instaló ya le dijo ay que me guía me
dijo que necesitaba salir me lo que pasa
es que tienen miedo viene yo si tiembla
yo no tengo que correr yo tengo que
esperar a ver lo que pasa para ayudar a
mi hermana porque muchos tienen miedo a
toda esta cosa pero no van a suceder
estas cosas le tenemos una buena
sorpresa a todo todo bien todo lo que
haga el el anticristo
todo lo que haga donald trump lo que
haga china lo que haga putin lo que haga
bill gate que tienen japón irán todo lo
que quieran hacer todos les vamos a
bloquear ya estuvo bueno ya no van a los
incendios y eso es porque están usando
esta tecnología pero no se preocupen hay
gente que si se muere porque ese era su
tiempo me tienen un accidente pero es
alma si es buena semana y va y va a
volver a tener cuerpo ahora que hagamos
el cambio si de que yo no sé por qué
siguen a batalla donde esa parte
entonces si no se quiere morir
simplemente ya no se traguen a la
creación no se traga ningún animal pero
tiene que ser del corazón entonces no
nos podemos obligar a nadie mantiene
entonces yo les digo ni ninguno de ellos
lo que hagamos lo que lo que diga ha de
ser es tabaré lo que diga muy evidente
entienden todos esto tarotista lo que
digan lo que digan se van a quedar como
falsos profetas son sus profecías serán
anular y ya verán de lo que estoy
diciendo me entienden yo no vine a ver
si podía dar un mensaje a ver si me van
a escuchar me van a escuchar le digo
porque porque pronto se va a aparecer
ese ejército que se prometió hace 2000
años donde el maestro les dijo mi
ejército no es de este mundo levantados
erguidos y la mirada al cielo con la
salvación esos son los que están aquí
son los que nos van a ayudar ningún ser
de oscuridad tiene nadie no tiene el
cuerpo por eso es que el padre les quitó
el cuerpo no tienen no llegaron a
conocer su alma pues quedaron como
espíritus por eso es que solo son la
energía no pueden generar energía
como nosotros o un ser de luz por eso es
que quedaron en espíritu entonces
venimos con como voluntarios a
enseñarlos a marc gené por medio de la
de las enseñanzas o con nuestras
acciones entonces cuando tú ya te
enseñas de samar como lo que estamos
viendo respetando a otro puede por
respetar al hermano yo le digo yo
parezco que soy agresivo bueno soy así
solamente que voy más directo con las
personas yo no mando con rodeos ni con
florecitas diciéndole entonces venimos
de una forma más más fuerte más ruda
como un león de judá como dicen por ahí
porque venimos no venimos a jugar
venimos a darle el mensaje nos van a
escuchar que van a escuchar me tiene
entonces
pues se va a poner la prueba con las
naves para que para que la gente vea que
ellos no vinieron a hacer ningún mal
entonces eeuu por eso tiene el armamento
y tiene todo el armamento ya en
centroamérica y sudamérica para cuando
vengan ellos y como vamos a ir a
argentina quieren hacerle la guerra a
los aliens
a rosales no le pueden hacer nada así de
que digan lo que digo ni las bombas las
bombas de las derriten en el aire o ahí
parqueadas
inclusive de retiro pero eso no lo
hablan por eso es que se vino en la
economía para abajo porque porque les le
destruyeron las bombas y empezaron a
hacer otra vez más porque son bienes yo
no es más terco que una mula donde los
hermanos hermanos pues espero y puedan
entender el significado de los incendios
de california en todo el planeta tierra
están usando satélites por eso dice en
la biblia y la bestia o el gran dragón
hará que caiga que llueva fuego del
cielo
hay una nave que usa eeuu e que avientan
así fuego alrededor son bombas
incendiarias entonces
están usando ahorita los satélites para
hacer los incendios y hacer este caos
que está pasando
a que no saben por qué incendiaron
california
ahora que di el mensaje de dónde se dio
la señal van a empezar a hacer estas
cosas
y ya estamos aquí no se preocupen a mí
no me pueden acercar ni el fbi ni la
silla ni nadie de ello no se preocupen
no entienden y yo cuando las calles
donde se y con mi cachuchas y me ven así
original yo en el original así soy yo
probando en la calle donde vaya cuando
justo cuando tranquilo porque ellos se
tienen se me acerca hacerme daño y si
van a ponerse rollos o dijo que si no se
mete lo muestro porque vamos a tener que
defendernos un poquito pero que todos lo
vamos a dejarlo un extra entiende que
hay que echarle ganas y ya estamos
cerquita miren cuando los estudiantes
alanís o reconozca quiénes somos y qué
estamos haciendo que quién soy yo pues
pingo va a ser la calificación y el
principio de todo el mal porque porque
en cuanto los los que se separaron de
los grupos digan y acepten quiénes son y
qué estamos haciendo aquí y quién soy yo
y en vez de que está relegando conmigo
van a empezar a aparecer los 43 van a
empezar a aparecer a los de lara san
juan
o pueden aparecer los del avión de
malasia primero uno de esos o los que
sean desaparecer del tiempo o qué les
parece si les tocaría ver un avioncito
por ahí que de los que se perdieron
en las guerras que ya están a punto de
devolverse a través para que sean
testigos ellos y que den como testimonio
de lo que le estamos diciendo por eso el
maestro jesús les dijo
si tuviera
la fe como un grano de mostaza en una
montaña ahí están las ciudades en
nuestras montañas por eso es que yo les
digo 100% seguro y garantizado
que la fe va a volver al humano pronto y
junto con los maestros todo lo que somos
estudiantes alanismo para poder darles
el mensaje a todos
recuerden que la clave es el amor y la
verdad nos hará libres