y 9 de agosto del 2000 22 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros
señor gary lee
este este mensaje se lo dedicará usted a
todos sus seguidores para que se
empiecen a poner pilas como hizo usted
también
pues mira
dicen que el maestro jesús está por
venir
a ese esas ideas las metió en la cabeza
la gente a la población con sus
religiones pues déjeme decirle esto y le
voy a poner este mensaje aquí para que
usted y todos los que son sus seguidores
sepan en realidad que el maestro es el
que está hablando con usted y con todos
sus seguidores y que les voy a exponer
unas fechas que dice que solamente el
padre las conoce que él ni los ángeles
déjenme decirles los ángeles yo y un
grupo que están conmigo que se llama la
verdad os hará libres y somos
estudiantes alanís o por desgracia no
todos los estudiantes alanís o pudieron
comprender los mensajes de los grandes
maestros que somos mensajeros aquí en la
tierra los seres de luz que tiene
encarnados en la tierra pues dejaría
claro todas estas dudas que tiene usted
y muchas de las personas muchos
seguidores que en realidad no han sabido
apreciar ni han entendido lo que es la
biblia entonces
entonces nosotros
y yo y los que somos estudiantes alanís
o
no todos pero ahí estamos unos le voy a
dar tres pistas sobre la fecha sobre la
presentación de ese grande ejército que
se ha hablado y que se prometió hace
2000 años hace 2010 años cuando vine a
este mundo siempre estado aquí nunca me
dijo señor darle lo que pasa es que a la
humanidad nunca se les enseñó lo que es
una encarnación o una reencarnación
entonces yo soy encarnación yo no soy
recordación una reencarnación significa
que va a volver a repetir en otro cuerpo
nuevo
sobre el respeto la creación y de comer
animales ustedes pues consume la
creación entonces si usted no puede ser
un ser de luz y no puede practicar
tampoco lo del mensaje del macho que sus
por eso yo en el pasado dijo que muchos
vendrían en mi nombre porque este se
supone que es un ser que debería dar un
mensaje sobre mis enseñanzas de amor y
de esperanza entiende y que pudieran
despertar su conciencia pero usted no
hace nada de eso porque usted está
practicando la mentira y esta
restricción audible y todo aquel que
practica la mentira no pueden subir a
esa nube como usted dice os lo voy a dar
esas tres
fechas y que esas tres fechas es cuando
se va a aparecer mi ejercicio para que
no digan que yo estoy am pues dicen por
ahí que también blasfeman pues vamos a
demostrarle a las personas y usted
y a todo el mundo vela y de todo el
mundo que en realidad el maestro jesús
es un humano así como usted igual que yo
que vino a la tierra a dar un mensaje de
amor y de esperanza
entonces mire
se habla que solamente nuestro gran
padre sabe la fecha pues déjenme
decirles
si yo vengo el nombre de mi padre es
porque yo sé la fecha
y maría magdalena y maría la egipcia las
que fueron esposas del maestro que sus
que las religiones escondieron en
aquellos tiempos también la saben ahora
también la saben lo que son estudiantes
a la misma muy poquitos pero la sal
entonces le voy a dejar estas tres
fechas para la presentación de ese
ejército de semana que se prometió hace
2000 años y que se para la humanidad en
realidad que el maestro que eso se
encuentra la tierra como un ser humano
que tiene pero abriendo conciencia ese
es el trabajo del maestro que eso sí
todos los seres de luz que han estado
aquí que se habla sobre el respeto la
creación respeto a la vida
y respeto a todo lo que se mueve en ella
en este planeta tierra y fuera de este
planeta tierra con mire la primera fecha
que le voy a dar es esta el mes 9
representa vamos a poner la evolución
que en el mes de septiembre es el mes 9
pero puede ser el día 9 del mes de
septiembre
o puede ser un día nublado como en la
película de independencia y si la vista
de repente se piensa como anular y
empiezan a salir esas naves gigantescas
eso es lo mismo es todo lo que le parece
en los tres días de oscuridad señor gary
lee
ustedes le han contado que los tres días
de oscuridad para saber el s esa
profecía de los tres días de oscuridad
pues aquí se lo voy a explicar en este
vídeo el significado del otro descuido
aparte que ya lo ha explicado en otros
vídeos
cada mes
hay tres días de oscuridad cada mes
contiene entonces se habla que el
maestro que es o si va a regresar cuando
fueran los días de oscuridad que tienen
que estamos viviendo en el tiempo del
oscuridad del ser de los verdad que
tiene todas estas guerras está sin
dominio muertes drogas me tiene ahorita
y toda esta destrucción entonces los
tres días de oscuridad se refiere que
cada mes la luna se hace invisible los
humanos me entiende entonces a los tres
días la luna y el sol y la tierra se
alinean a la mera al menos mediodía que
le llaman el cenit entonces ese día
también estaba pronosticado a parecerme
por eso le llaman los tres días de
oscuridad no creo que los días de
oscuridad y poner veladores como se
habla no
lo que pasa es de que metafóricamente se
hizo de esta manera y cuando yo volviera
otra vez le iba a dejar otra vez el
mensaje y se los iba a resolver y les
iba a entregar el verdadero conocimiento
sobre esto de la autoridad de oscuridad
para que supiera mi venida no tiene
entonces los tres días de oscuridad se
refiere a que la luna desaparece el ojo
humano por tres días y al tercer día a
mediodía la luna el sol y la tierra
están alineados en paralelo los tres
entonces
ese día puede que se aparezca mi
ejercicio también ahí tiene los tres
días o las tres fechas exactas el día
que se vaya a aparecer mi ejército y le
voy a decir exactamente la hora para que
tenga presente esto aquí en
centroamérica la primera hora vamos a
ponerle así en
en argentina va a suceder a las 2
en argentina y en centroamérica las 11 y
en méxico a las 10 de la mañana cuando
se empiece a saber todo esto de los
grandes maestros y mi aparición de mi
ejército porque el tiempo va caminando
entonces todo esto se hizo de esta
manera señor gary lee para que el ser de
la oscuridad no supiera el día en la
fecha pero hoy se lo estamos revelando
para que el mundo entero sepa quién soy
quiénes están conmigo y qué estamos
haciendo aquí en youtube me entienden
entonces esas son las tres fechas de las
que son las tres fechas que están
pronosticadas para la aparición de ese
gran ejército
se habla de que el maestro que sos
aparecería en la noche como ladrón de la
noche
la profecía dice cuando esté gobernando
el presidente número 45 será la
presentación del mesías de tos y yo me
presenté en el 2016 como mario carrillo
o jaime sutil me poseyó
porque no podía abrir un canal entonces
estos mensajes que ésta estaba dando yo
y mis hermanos son para el despertar de
la conciencia y que supieran que ya
estamos aquí entonces todo ese ejército
vela
todo este ejército que se prometió ya
está aquí
exactamente en la tierra esperando la
señal y la señal y astrada así es de que
el mes de septiembre
ocurrirá lo que ha estado esperando la
raza humana la presentación del regreso
del mediano pero déjenme decirles
dice en la profesión
todo ojo lo verá
quien cree que soy señor darley
trabajando aquí en estas redes sociales
como en youtube y facebook así que
felicidades a todos aquellos que
encontraron a ese cristo interno que
está presente ante el ojo humano en este
canal entonces espero y pueda tener
ese discernimiento señor darling y a
ustedes sólo lo están usando para que
usted quede como falso profeta porque no
va a haber tercera guerra mundial no va
a haber bombas nucleares por eso lo
tengo siendo cuando lance en la primera
bomba nuclear puede ser un día nublado
puede ser el día que la luna se haga
invisible loja no entiende o pueda vamos
a ponerle así el día
9 de septiembre me entienden entonces
espero y pueda comprender usted y todos
sus seguidores que el maestro pesos está
presente está hablando con usted así que
yo le mando muchos saludos y abrazos
lo que sí le voy a pedir esto enseñe se
usted a respetar su cuerpo que no es
depósito de cadáveres no es ataúd y
enseña a sus feligreses a respetarse y
no esté usando su dinero de estos
seguidores para hacer sus viajes lujosos
que tiene en cnc respetar se enseña
respetar a sus seguidores me tiene
porque lo que viene es grande y si usted
está con ese plan de que el maestro
jesús ha venido a una nube pues está
equivocado porque yo ya estoy aquí abajo
y busque las profecías che que les dé
analicen la y verá el cuerpo humano que
se ocupó o se ocupe para que el maestro
se manifestar es el que está hablando
con usted así que felicidades de todos
modos pronto van a saber los seguidores
si usted y todo el mundo completo si soy
el maestro jesús o no soy en el mes de
septiembre