y tal hermanos hoy 5 de febrero del 2020
mi nombre es mario carrillo grande mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal
seguidores también de los grandes
maestros este hermanos y hermanas esto
que voy a subir este vídeo
es para todos los que estamos en esto
inclusive para los maestros también
le voy a explicar el juego del ser de la
oscuridad como como ha ganado a la
humanidad y como los maestros
también está planeado todo esto
a través de los tiempos se dice que
cuando se aparezca el anticristo
te van a decir que él es satanás y qué
es
un demonio y que es el falso profeta
tiene te lo voy a explicar por qué
entonces nosotros cuando el bueno el ser
de la oscuridad está trabajando ya
sacando enigmas y misterios tiene
entonces él ya ha trabajado la mente de
la persona y luego tiene el tema de los
niños que han sido violados tiene el
tema de la arca de la alianza tiene el
tema de la de la cueva de hércules
entienden y gigantes todos los sistemas
entonces muchas de las gentes tienen
necesidad y ganas de saber la verdad
entonces como estés eres muy inteligente
pero estás por decirlo así la verdad es
que son mentiras simplemente tan
disfrazada esta cosa porque el escondió
todo esto para este tiempo entonces sus
seguidores por eso como estamos con
ganas de sobresalir y tener dinero para
poder pagar los miles
al trabajar la mente de las personas
entonces la historieta de él es de que
cuando saliera al verdadero cristo o el
que va a representar al maestro que
somos los alanís o los estudiantes del
anís o lo que somos nosotros que vamos a
representar al maestro entienden con sus
obras de amor esperanza y ganas de salir
adelante y enseñándonos amar y amar al
prójimo y todas las cosas que poseen y
son de amor
entonces las mentiras que ha inventado
este ser de oscuridad que él dice que él
es que va a ser profeta y el gran
profeta o gran monarca de españa y rey
de israel entonces algo más chistoso muy
chistoso
él se hace ver como que tiene la razón
verdad se pueden analizar las posiciones
si hace saber que él es que está
trabajando para la luz entonces pone a
donald trump para seguir haciendo su
juego sus jugadas mucha gente está
involucrada en esto entonces este ser
con sus verdades que son mentiras está
haciéndose ver bien
no tiene por qué se ocultó todo esto
para el sacarlo en internet este tiempo
y el decir él tiene la razón que viene
de parte del dios por eso le dijo él
hablara de dios
entonces cuando salgamos los estudiantes
al anís o al aire que se está trabajando
en eso entonces nos van a señalar que
nosotros somos el anticristo por ejemplo
yo porque yo traigo el conocimiento lo
que tarde los grupos yo soy
pero no porque yo sobresalir yo soy más
que cualquiera de los que estamos en
esto
entiendes simplemente voy a hacer como
un día
muchos se confundieron y se han
confundido cuando el maestro organizo
subió ese vídeo de qué va esto que eso
no entra en un cuerpo yo les he dicho yo
he tenido información de maestros
va a ser una segunda conversión de por
decirlo así o transmigración de una
energía crítica que es una luz los
serbios que le pusieron al mentado a
jesús en el río jordán igual y cuando se
le dio la inteligencia a su glándula
pineal que la pudo activar y pudo ver a
través de dimensiones cosas que no
podemos ver por estar muerto
entonces este ser oscuro ha utilizado
toda esa información que es una mentira
que lo oculto pero ahorita se hace ver
como una verdad o una realidad me
entienden para poder trabajar y atraer a
las personas entonces alan hizo todo
este problema yo por eso yo les dije en
un vídeo que el ser de la oscuridad
sabía y sabe bien incluso puede saber
hasta más que el anís y lo auto maestra
con gestos no puedo por eso yo les digo
conmigo no va a poder y a mí no me va a
buscar con sus cosas yo los he dicho
y por eso se los estoy poniendo
exponiendo aquí entonces miren
como el anís o utilizó esa palabra y yo
le subí un vídeo de ovarios y luego a
seguir subiendo otros dos o tres porque
yo voy a voy a hacer acá mi canal
para que los maestros vean que nosotros
así estamos estudiando y está música no
entonces miren alanismo ha dicho
y no mañana ya pasaron cuatro años
entonces la gente y acs es pero entonces
cuando nosotros salgamos a la luz por
decirlo así diciendo nosotros somos
seguidores del maestro jesús entonces la
gente va a decir no porque ustedes
dijeron que ya se iban a aparecer y ya
iban a hacer esto que ya se iban a
aparecer las naves iban a aparecer
entonces nos van a hacer ver como
me tiene roto lo que ha dicho ellos está
cumpliendo hice bastante
yo no he inventado nombre de chita uriz
o cosas raras que alimentados o nosotros
no hemos ofrecido oro porque el maestro
que es un ofrece oro
y el ser de la oscuridad es el que
ofrece oro entonces la jugada del cerdo
la oscuridad era destruir el planeta
para entretener a los maestros para que
él siguiera avanzando con sus jugadas y
poder atrapar a los demás seguidores oa
las personas pues a todo porque a todos
nos llegó el mensaje
pero por desgracia no todos despertamos
al mismo tiempo y muchos cayeron en ese
juego y todavía la gente quiere lo que
está sacando el entonces le llama la
atención a mucha gente entonces
yo les digo esto cuando nosotros
salgamos al aire no nos van a creer
porque porque el alanís o alan
adiestró axel acceden a 10 acceden a 10
abiatar y el otro me acuerdo más o menos
entonces estos seres cuando nosotros
supongamos que salgamos no pues ya se
encuentra el maestro aquí o ya está ahí
vamos a aparecer y ya se sabe que ya se
está haciendo rumores a ver entonces
cuando nosotros salgamos a la luz
van a decir que somos el falso profeta
porque porque el maestro alanís o dijo
ya es ya
y ya pasaron cuatro años entonces eso va
a quedar registrado como un mentiroso
este alan hizo entonces alberto canosa
cuando el habla él se supone que él
tiene la razón pero eso es una verdad
que a veces es la mentira más grande que
puede haber ahora alan hizo con su
verdad se mira que es mentira
y viceversa cambiaron todo porque el ser
de la oscuridad le ganó esa partida y
alanís o se durmieron y son nueve
maestros diciendo yo estoy checando todo
de cuenta que yo soy no protagonista
pero estoy observando los dos bandos el
bien y el mal yo tuve de cuente tanto y
sentado estoy viendo lo que dice alberto
cano ya estoy viendo lo que dice alan
hizo me tiene entonces me puse a
analizar yo todas estas cosas y yo con
mis vídeos que he subido porque son de
sabiduría y conocimiento lo que yo ha
subido porque el maestro alan hizo lo
que yo he hablado él no lo ha dicho para
que lo analicen bien lo que les he dicho
entonces ustedes chequen bien liberal
entonces ahorita me dicen que yo soy un
falso profeta y todo esto pero lo tuve
que hacer así
para que tomaran nosotras cuentas el
maestro entonces dice pero le llegará al
colmo el padre esto que está pasando
porque porque todos se van a empezar a
tirar entonces el padre le va a mandar
y esa orden a estos que ya se hagan las
cosas que se van hacer porque porque
está escrito pero muchos no lo entienden
nada
yo se los aseguro 100%
chequen bien lo que les estoy diciendo y
veras que cuando nosotros salgamos a la
luz bueno decir que nosotros somos los
falsos profetas porque porque este señor
que se llama alanís dijo ya vamos a
trabajar ya es ya y no mañana pero va a
subir esos vídeos para que la gente no
siga criticando a mí que me están
diciendo que yo soy un mentiroso no yo
no les ha mentido que el maestro del
anís o les diga que ya les había
prometido porque lo prometió ahora dijo
en el año en el mensaje 900 nos vamos a
parecer ok
esa es una fecha que dio
el otro vídeo que ha subido dónde dice
tres años y meses es otra fecha aquel
día
ahora dice también que en seis meses se
va a limpiar la tierra ese es otro
número que digo y ahí están registrados
y los voy a subir los vídeos porque yo
no quiero quedar como mentiroso el que
arregle es el problema porque yo es el
problema no me corresponde a mí me tiene
entonces cuando nosotros aparezcamos
pronto yo por eso fíjense me gusta esa
palabra pronto porque el maestro dijo
pronto vuelvo y pasaron dos mil siete
años que están por cumplir entonces alan
hizo hace en el 2015
el troca en abril no estoy seguro dice
que ya es ya y no mañana dice nosotros
nunca hemos jugado con los sentimientos
de las personas entonces quiero que yo
le pedí en ese vídeo que me explicara
por qué dio esa fecha y por qué dijo que
ya hay que no iban a pasar años me
entienden entonces
si ustedes se fijan y analizan bien todo
lo que dice el anís o desierto pero lo
único un problema que cometió el haber
dicho ya es ya y no mañana y meter esos
tres años y meses meter los seis meses
que dice para la limpieza de la tierra
entonces todo eso queda uno como un mal
me entienden sabiendo que es una verdad
entonces se va a ser una verdad que se
va a ser mentira y las mentiras de
alberto cano sapos se van a ver como una
verdad que tiene él es muy inteligente
yo le dije y le advertí
satanás sabe lo mismo que sabes
porque no pueden engañar al maestro
digan lo que digan
yo simplemente le digo si yo voy a
representar maestro o todo lo que
estamos en esto lo estamos representando
como la virgen maria porque es una
representación más no dije nunca he
dicho que de que jesús se va a meter en
mi cuerpo o va a aparecer a mí yo sí le
del dicho yo voy a representar al
maestro
pero si fuera mi palabra no le dije que
él se iba a acostar en mi corte y yo le
dije te ocupa un cuerpo nuevo se lo he
dicho pero no puede meterse se va a
hacer una transmigración es luz y
conocimiento los dos al mismo tiempo en
un cuerpo materia porque porque él va a
poder a través de las dimensiones va a
poder ver y todas esas cosas entonces es
por eso que se va a convertir en luz
este es el entonces ahora yo les digo
puede que no se me entienda pero por sus
actos será reconocido solamente les he
dicho eso y no estén dudando porque
tienen esa costumbre la mayoría de estar
dudando de que dice aquel que subieron
este vídeo que dice el otro que dice el
otro el maestro organista se los ha
aclarado una y otra y otra vez lo único
que yo le he dicho y no comparto esa esa
palabra del maestro ahora mismo ya es ya
y el maestro dijo pronto vuelo y pasaron
casi dos mil siete años para su retorno
entonces señores señor que no hay como
aclarar las cosas por eso les digo
alberto cano se está trabajando
y se va a ver como esta que está bien el
sacando por los asesinatos de los niños
las violaciones que los gobiernos y
tienen donde están trabajando para lo
mismo
pero pronto van a ver las cosas que son
porque yo sé lo que va a pasar
y yo sé que pronto se van a parecer
porque el padre no va a permitir esto
que está pasando ahora porque alan hizo
se dejó llevar o tuvieron muy ocupados
con la tierra y mientras él estaba
ganando más gente más gente y más gente
tiene el ser de la oscuridad entonces si
se ponen a pensar que cuando nosotros
salgamos por eso dicen y dirán que es el
falso profeta cuando se aparezca el
mesías
o sus seguidores
a la misma
escuchen bien y ya déjese de boberías
todos hacen unas preguntas muy tontas
todo lo que están en los grupos la
mayoría
maduren un poco sus pensamientos
yo no viene a dar un mensaje simplemente
yo les digo la verdad os hará libres
entiendes pero ustedes tienen que usar
su mente porque tiene mente propia
usted es cualquier vídeo que salí ya
salen y lo hago tan poniendo el otro
mira qué te parece este que te prendo no
señores el mensaje se dio solamente
únicamente con alanis oí shalit otero
para hacernos y hacernos entender lo que
es el verdadero amor lo que yo no
comparto se los he dicho una y otra vez
esa palabra que el mento y en los vídeos
que ya es ya sabiendo que no lo iban a
hacer entonces quedamos nosotros como
falsos profetas me tiene pero ese o ese
detalle lo tienen que arreglar illo no
nosotros
ahora yo voy a hacer otros vídeos y yo
voy a cerrar mi canal que sigan
trabajando lo que tienen que hacer yo ya
no los va a ayudar ni a llevar gente ni
a mandar gente ni nada para que vean que
cuando uno viene a trabajar viene a
trabajar no viene a estar blasfema no a
prometerle cosas cuando no lo están
cumpliendo
entonces esto que estoy subiendo ahorita
aquí es para todos esos seguidores y los
de mi canal también que todo se va a
cumplir no se preocupe simplemente que
van a provocar un caos pero el anillo
tuvo la culpa porque él dijo ya hay
mucha gente y al miro los vídeos y los
estoy subiendo porque no quiero que
mañana me reclamen a mí una cosa que yo
no cometí sí de que le mando saludos
fraternales para todos y todo el que
creyó en mí bendito sea por toda una
eternidad que brillará por atrás a
través también de la eternidad por haber
ayudado a su hermana