los hitos y superficiales estos médicos
sólo servían por conveniencia y se
encontraban a disposición de las
familias adineradas regresó a la edad de
29 años para empezar su labor y aceptar
su misión de sembrar amor y conocimiento
en las consciencias cosa que aceptó y
recibió en el desierto cuando fue a
meditar allí comprendió ya sin hilo toda
su vida y su misión había despertado su
conciencia y con su alto grado de
preparación logró activar todo el
potencial de su código genético dna es
el único humano que ha activado las 12
hebras de la hélice del dna y abrió su
glándula pineal al 100% y conectó sus
dos hemisferios cerebrales cosa que le
hizo conectarse con dimensiones más
sutiles y percibir cosas que están ahí
pero que no vemos por la falta de todo
lo mencionado él hizo una simbiosis
especial albergó en su glándula pineal a
un espíritu solar llamados los etíopes o
sea a cristo esa energía que está
disponible para todos pero que sólo
preparándose se puede recibir
es la recibió y se hizo la fusión
alquímica para poder vincularse con las
dimensiones superiores con el poder de
la mente ordenada el espíritu solar
encarnó en jesús manuel cuando él estuvo
en el desierto y fue tentado tres veces
fue ahí en estado moribundo cuando
recibió en su glándula pineal el
espíritu crístico el cual se incorporó
en él esta técnica le fue dada cuando él
se educó en egipto y fue en el desierto
sinaí él tuvo que pasar duras pruebas
para purificarse y despertar su
comunicación con su yo superior al
conseguirlo permitió la encarnación del
espíritu solar yeso se unieron en uno
solo para realizar el trabajo que ambos
habían venido a hacer su labor comenzó y
muchas de las cosas que hizo están
escritas pero a veces no están bien
interpretadas él hablaba en metáfora y
parábolas ya que sabía que no le puedes
tirar perlas a los cerdos y como él dijo
muchos son los llamados pocos los
elegidos porque a cada uno le llega a su
tiempo de despertar respetaba su proceso
logró cosas que nos pueden parecer
milagro
cosas increíbles pero él mismo dijo que
estoy más todos seríamos capaces de
hacer si despertábamos y habríamos la
conciencia hizo actos de curación ya que
sabía cómo se manejaba la energía además
de que usaba sus conocimientos de
medicina natural y curaba con plantas y
barro no era arte de magia o algo
sobrenatural de un dios son cosas que
sabíamos hacer como especie en la época
de la atlántida pero se olvidaron y
ocultaron con el tiempo para el
beneficio de unos cuantos eso fue lo que
no les gustó a la élite que gobierna el
planeta desde hace varios siglos que
despertará el rebaño esclavo y que se
dieran cuenta que todos tenemos ese
potencial que son los dioses y una parte
de esa energía creadora y transformadora
ya que si te das cuenta de eso no
necesitas de un intermediario para
conectar con lo divino y sublime ese fue
el mensaje del maestro a grandes rasgos
y sobre todo el vino a mostrarnos que el
amor es el camino bien llevado con
conocimiento y entendimiento enseñó a
sintonizarse para vibrar en la más alta
de las vibraciones y frecuencias
el magnetismo o sea el amor poniendo el
ejemplo con sus acciones el pueblo no
conocía este tipo de medicina la gente
pobre y necesitada era atendida por los
charlatanes y curanderos cuando surgió
yes why manuel un médico verdadero y con
conocimientos profundos del cuerpo y la
mente fue para los desventurados
menesterosos e infortunados la
revelación en milagros de experiencias
extraordinarias que jamás habían
experimentado ni conocido para ese
pueblo ignorante fue un prodigio un
fenómeno un portento enviado de su dios
jehová que no los había abandonado la
forma de yeshua traspasó las fronteras y
de todas partes del mediterráneo'
llegaban a curarse con aquel que hacía
magia y milagros y no sólo curaba el
cuerpo también curaba el alma y la mente
los pueblos del mediterráneo subyugados
por el pueblo opresor habían perdido la
libertad y sus derechos los dirigentes
religiosos al ver que existía un hombre
que el pueblo respetaba llamaba le
propusieron a yeshúa que se convirtiese
líder de su pueblo con la idea de
manipular lo querían atraerlo hacia
aquello que les convenía para hacer
creer al pueblo que jesus trabajaba de
acuerdo y en unión con ellos ellos
pensaban que si él era capaz de hacer
milagros y el hijo de dios el mesías
esperado entonces podría pedirle a dios
que mandase un ejército y así librarse
del gobierno impuesto por el pueblo
dominador
como la ignorancia reinaba en sus mentes
no entendían las palabras ni el mensaje
que sexuales quería transmitir a pesar
de que él hablaba por medio de parábolas
el pueblo no lo entendía cuando los
dirigentes religiosos se dieron cuenta
de que él nunca se dejaría manipular por
la ignorancia la ambición y la
superstición cuando vieron que él era
amado y respetado por el pueblo que lo
seguía cuando repararon en que no sólo
el pueblo lo seguía sino también las
familias pudientes los dirigentes
religiosos decidieron eliminarlo y lo
entregaron a los opresores acusándolo de
incitar al pueblo contra ellos toda la
historia ustedes la saben pero lo que
tiene que quedar claro es que él ni fue
crucificado ni murió en la cruz como
afirman las religiones jesús manuel se
casó con maría de magdala cosa normal
que a esa edad cualquier judío hacía ya
que era mal visto un hombre no casado
arriba de los 30 años pero este no fue
el motivo por el cual se casó maría de
magdala era su alma gemela
su lado complementario de la dualidad
ella también era una mujer iniciada que
predicaba siempre a su lado sabía todo
el conocimiento universal y el manejo de
la energía maría de magdala nunca fue
prostituta como las religiones cuentan
ella al igual que muchos que seguían a
yeshua eran diseños conocedores del
conocimiento antiguo que provenía de
memoria era hija de josé de arimatea
hombre pudiente y rico había sido
prometida yeshua desde niña yeshúa y
ellas se casaron en canal y tuvieron
cuatro hijos los cuales emigraron años
después hacia europa y se establecieron
entre españa y francia
los padres de yeshua o safety miriam al
ver que se había creado un complot
político contra su hijo junto con otros
que lo habían apoyado y protegido
decidieron huir y exiliarse en otro
lugar así pues que su a sus padres
hermanos y muchos seguidores se fueron
voluntariamente y se dirigieron hacia la
ciudad que les daría albergue para que
su descendencia y linaje se mantuvieran
puros
se dirigirá unas egipto para luego
viajar a grecia después a la india y
mucho tiempo después su descendencia fue
para europa y luego a norteamérica por
último en el futuro deberá llegar a
sudamérica por el movimiento de la
energía con la línea de la tierra que
está ahora y la historia contada fue
distorsionada a propósito los intereses
fueron totalmente políticos cuando
yeshua y su familia comprendieron que
serían muertos por los fariseos se
escondieron en casa de familiares y
amigos para luego ir a egipto los
fariseos y romanos de mutuo acuerdo se
unieron para desacreditar y hacer de
yeshua un mito así ellos recuperarían el
poder como no pudieron capturarlo ya que
el maestro había huido a egipto para
seguir predicando por oriente pusieron
en su lugar a un bandido que se le
parecía para crucificarlo y así poder
decir que venció a la muerte y poder
crear toda esa fantasía de su vida para
crear al personaje correcto que encajara
en lo divino quitando todo lo normal
biológico y material de su
al matarlo acabaron con los
levantamientos y las sublevaciones que
estaban afrontando la historia falsa de
yeshua quedó en las mentes de las
personas y su leyenda pasó de generación
en generación hasta que cinco
historiadores contratados por aquellos
que se decían seguidores del maestro