el 17 de diciembre el 2017 mi nombre es
mario carrillo durante
este
este es para
para las personas que tienen gente que
en el submarino de san juan ok
hermanos hermanas y yo creo yo sé que
este es un dolor muy fuerte perder un
ser querido porque yo también perdí a
uno pero no en el submarino ok
simplemente les expongo que es un dolor
este
pues ahorita hay un comandante de vida y
argentino no sé qué un marino que dice
que le hicieron una llamada de acade
de alemania es el anticristo del que le
hablo de que él manipula a todas las
personas para que entienda es el es el
ese comandante el que subió esos vídeos
está dando desinformación porque ese
submarino ya fue raptado por los seres
de luz
ok ese submarino está en una dimensión
está al fondo del mar pero nadie puede
entrar ahí aunque y nunca van a poder
entrar
entonces a ese submarino se lo llevaron
porque traía bombas atómicas como les
digo hay mucha gente que no sabe el
motivo por qué ese submarino se
desapareció simplemente como les digo
van a hacer muchos escándalos van a
decir que va a aparecer en tal lado que
está en marte que está en la luna y
muchas cosas hacen lo cual eso no es
cierto
busquen señores y señoras los que tienen
parientes en el área sanjuán busquen la
meditación 889 búsquenla ahí está la
información no está toda la información
lo que nomás consta a quien se lo llevó
ok para que no tengan pendientes ellos
están bien están con vida ellos están
como por decirlo así en un paraíso lo
que no estamos aquí en la tiene tu
planeta tierra las dimensiones se
hicieron paralelas aquí el planeta
tierra porque están aquí mismo en el
planeta tierra que muchos creen que la
tierra es hueca pero la tierra no es
hueca solamente tiene su eje pero tiene
vida pero son dimensiones ok es de una
dimensión es como como como le diré es
como que si copiaron el planeta tierra o
cierta colonia la copian y la pusieran y
la sembraron ahí pone y le ponen su sol
le ponen todo lo pueden oscurecer
anochecer y todo igual pero es una
dimensión que es un misterio que adjuntó
menos conocemos que ya falta poco tiempo
para conocerlo ok entonces esos todos
los que iban en ese submarino ahí los
los que tripulaban el el ara san juan
los los que tienen el mando de ese
submarino ellos y sabían a qué iban ok y
los demás no sabían la mayoría no saben
porque todo el tiempo les digo el ser
oscuro siempre hace cosas
como asus a la gente en el cerebro de
las personas los más poderosos por
decirlo así entonces hacen cosas usando
las demás personas
por ejemplo las personas armaron funden
el submarino de que iban a hacer algo no
sé exactamente qué iban a hacer pero el
caso es que llevaban bombas atómicas y
esas bombas atómicas irán se las dio
pero mucha gente no sabe por qué irán
fue a suramérica muchos no saben lo que
les digo
van a hacer el mismo chisme con los 43
que desaparecieron de ayotzinapa ok
pongan muy bien atención y luego van a
seguir con el avión sobre el avión de
malasia
el avión de malasia señores desapareció
porque en ese avión iban los científicos
ok
los que hicieron el experimento del
microchip ya lo tenían bien estudiado
todo para eso iban a dar conferencias
para su producción reproductor para
hacer para poder controlar la persona
ciertas personas saben porque se lo
llevaron pero nunca van a decir porque
ni - el gobierno entonces ese a ese
avión también le inventaron tantas cosas
que se destruyó que es lo raptaron que
el copiloto iba aquí y éste estaba
asociado con lo de isis y ciertos grupos
y que aterrizó en otro lado y que se fué
indonesia y que se ocupó al otro lado y
después que pasó por el río sabe que y
luego pasó por el mar y se fue por japón
y puras tonterías en el caso de que se
hallaron unos aviones viejos que ya se
habían estrellado ellos mismos plantan
todo pues el mismo gobierno planta todo
para que la gente pues crea agudos y
están trabajando y dialogando buscando
pero no es un mentira porque se vio no
están de aquí en otra dimensión también
ve por los maestros también se lo
llevaron entonces yo les digo no va a
haber el microchip no va a haber nada de
eso
alberto carrosa está diciendo esto para
que la gente tenga miedo y se lo ponga
inconscientemente el trabajar la
popularidad de las personas que está
usando la verdad por un lado pero esa
verdad es una verdad que no
de haber salido por ejemplo de los
microchips si existe
bueno y van a existir por eso se
llevaron ese avión entonces él sigue con
esa idea que van a plantar el microchip
a las personas para que las personas
tengan miedo y como las personas son muy
miedosa entonces van a querer poner
microchip para poder estar aquí en este
mundo para poder conectarse con la gente
porque el miedo es así trabaja lo que
quieren él mete miedo entonces el
microchip no existe señores ni va a
existir ok
hagan o digan lo que digan los gobiernos
eso no existe pero va solo llevar ahora
a este submarino y trae unas bombas
atómicas que las quieren lanzar aquí
eeuu quieren quieren ver a ver si la
pueden tronar pp para que escuchen esto
alberto canosa está utilizando a todos a
todos los poderosos la gente no sabe su
juego por eso se llama el anticristo
porque fíjense bien porque puso a donald
trump para hacer la guerra con corea del
norte para que siguiera la profecía rey
del norte el rey del sur tan solo con
eso quiero que se fijen en esa posición
que se puso
el manipuló al presidente oa los seres
oscuros oa la internet para que ganara
el ok pero la gente no puede pensar en
esas cosas que él pone por eso como él
lo tiene bien endiosados con los
gigantes de grandes descubrimientos y
que va a ser el hombre más rico entonces
toda la gente lo quiere seguir lo sigue
pero sin saber a lo que van es él
ese es el lobo vestido de abeja de oveja
pero la gente no sabe no no creo que le
digo pero fijasen bien los hechos como
dice el sol lo dice y se exaltará a sí
mismo lo que y ahora lo que mejor le
parezca y como dice él yo gran monarca y
rey de israel quien va a venir un ser
humano a decir esas cosas jesús cuando
vino el vino como él pudo hacer el rey
de todo el mundo y lo fue pero diferente
manera de una de una persona muy humilde
porque él nunca viene imponer ni la
guerra ok
ni mucho menos el egoísmo ni la venganza
ni el ser más poderoso como lo que está
haciendo este el vento canosa para que
la gente no se no se fija entonces la
biblia la arreglaron
ok para que la gente se fanatiza con esa
información entonces como nosotros
estamos hablando de una verdad que no
conoce la gente entonces la gente
empieza a renegar y dicen que estamos
locos
a través de los tiempos todo el ser
humano que ha fallecido de por la
ignorancia
por eso los seres de luz nos sabana
ciertas personas nos dan dieta por
cierta información o nos eligen para dar
esta información y la persona que está
más despierta de su cabeza ok o puede
tener más pensamientos positivos y que
puede ayudar a la gente a esa gente se
enfocan y no empiezan a ayudar a tener
más conocimiento
por eso yo les digo dejen de comer
animales porque ahí es donde está el
poderío del ser de la oscuridad porque
él es muerte entonces como tú no puedes
despertar tu energía porque consumir
muerte te destruye tu energía y tus
neuronas y tus pensamientos entonces es
el poder tiene el verdadero control el
control más fuerte es la carne la
cerveza y las drogas es ahí donde tienen
controlada toda la gente entonces ya de
ahí vienen la ignorancia
entonces todas las personas que están en
el submarino todos están vivos y están
aprendiendo cosas nuevas es el mentado
rapto aunque ni lo que diga s
como le diré de alto rango del gobierno
es el marino no sé qué es él sabe de lo
que yo estoy diciendo ese señor que le
hablo se llama alberto carnosa pero no
va a dar el nombre aunque pregúntele
ustedes hagan le preguntas que está ahí
para hacerle preguntas dígale que si
alberto carrosa fue el que le llamó y
dígale y verán que él fue que le dijo
alberto canosa no sabe ni lo que está
diciendo porque miren él dice en una
parte y en un vídeo
le consta que él dice que la nave de la
luna iba a salir a marte a traer a la
gente así dijo él pero no se esperaba
que iba a salir otra nave interestelar
que viene que viene del de a post del
cosmos viene para aquí a la tierra pero
esos son los alúmina keys yo creí que ya
estaban aquí pero apenas vienen ellos
llegando sólo los meros van a empezar a
saber quiénes son los mentados
reptilianos a eso vienen ellos para que
ustedes sepan quiénes son en verdad los
animales que vinieron en tiempos de
babilonia que estuvieron pero no como
conquistadores señores eran científicos
que vinieron a ayudar al ser humano aquí
en la tierra
para que no nos extinguiremos del daño
que estaban haciendo estos ángeles
caídos porque estaban destruyendo por
eso los gigantes empezaron a matar a los
dinosaurios ya las gentes y empezamos a
comer entonces cuando vieron esto
los seres de luz por eso se habla de la
gran batalla entre el mal y el bien en
los libros sagrados se habla sobre eso
según de comida que fue hace millones de
años
vinimos fueron hace 20 millones de años
no creo que tienen millones y miles y
miles de millones
con unos 20 millones de años para
espadas creo que para pasó eso de los
gigantes estoy feliz entonces a través
de los tiempos nos han mentido quiénes
son y por qué están aquí lo que son
ángeles que se rebelaron pues al padre
pero el mero mero que tiene el
conocimiento de todo esto se llama luz
ver ese es el ángel caído pero decían
que él está preso en su en su territorio
en una galaxia y él tiene donde él solo
y oscuridad donde le llaman que es el
infierno pero hoy no hay lumbre ahí no
hay nada no hay luz sólo tiene hablas
pero
entonces
este luz vélez dio al conocimiento a
satanás cómo poder manipular las
energías entonces por eso satanás sabe
cómo manipular nosotros
entonces miren cuando explotó el
planetas a tiempo ellos viajaron en esta
nave que está en la luna aterrizaron
aquí en la tierra la última fue la
tierra ok
todos los demás planetas también
llegaron fueron siete planetas junto con
la tierra que se contaminaron con ese
virus ambición por eso es que hay
gigantes hay pirámides porque esa es la
huella que dejaron los ´play a día nos
ok que fue que eso fue lo que es un
conocimiento que dejaron para que
supieran que había venido a limpiar un
planeta pero la gente sólo se deja
llevar por este alberto canosa todo lo
que dice en realidad
alberto carnosa sólo sabe una cosa y lo
voy a decir porque no puede hablar de la
verdadera historia de todas las cosas él
sólo trata de él solo pone la carnada ok
y todo skype pero lo voy a decir le voy
a decir cuál es el pez gordo de todo
esto lo que ella tiró la carnada pero
ahora yo lo voy a decir a quien va a
pescar y que lo que quiere pescar él
los gigantes que están en martes son lo
mismo que están aquí en la tierra por
eso les digo en júpiter y saturno todos
ellos están poblados de gigante estaban
poblados por tan metidos encerrados en
piedra entonces miren aquí hay muchos
play adriano aquí como seres humanos
aquí iguales a no ver son no más que más
limpio de la cara no tienen no tienen
como le diré son perfectos ellos en todo
porque ellos nunca han contaminado nunca
sean nunca han matado aunque ni han
destruido una vida entonces eso es lo
que lo hace uno ser a tu rostro frase
como angelical porque eres un ángel por
eso dicen eres un ángel porque tú no
destruyes nada si entonces a este ser de
la oscuridad este cuando barrieron los
seres de luz contra ellos contra los
ángeles caídos entonces cuando lo
metieron en piedra porque ellos como les
digo ellos salieron de la tierra un
tiempo que la tierra se giró en un
cambio de era todo no pudieron salir
ellos y la consigna de los ángeles
caídos era
destruir y corromper al ser humano por
eso es que estamos así en la oscuridad
por eso se habla de la oscuridad no creo
que sea hablando de que se va a esconder
el sol en una nube o algo no no señor la
oscuridad está en la cabeza en el
cerebro y esos ángeles caídos están aquí
metido porque son energía ok entonces
esos ángeles caídos
cuando los encerraban en piedra a estos
que crecieron gigantescos quedaron 33
cabezas alargadas o que non efe lin
porque ese es el nombre de ellos que se
enterraron en la tierra otra vez los
censurados se volvieron entonces ellos
son los únicos que pueden usar la
telepatía a todos los poderosos por eso
los masones les digo los masones por eso
usan el grado 33 en honor a ellos que
están enterados porque los 33 que están
enterrados los de felix son los que le
dieron el conocimiento a los más
poderosos que son los roig y aunque los
illuminati grupo temper todos esos son
los que tienen el conocimiento porque
son brujos aunque no creo que son
lógicas nomás que vinieron más a ver a
ver qué hacían con a ver a conocer a
jesús hay distintas logias que usan
ellos para perder a la gente y la otra
la usan para estar trabajando yo bajo el
agua con la gente no sabe solamente se
dejan llevar por porque la gente habla
muchas cosas la vídeo por eso yo viven
dando desinformación
para que la gente si usted revuelta y no
sepan en realidad por eso ocultaron todo
para cuando saliera alguien que supiera
la verdadera historia
dijeran que está loco de cual formas
porque todo el tiempo se nos trata pero
nosotros no nos importa porque los
maestros por eso nos lo enseñaron porque
van a tratar de opacar nos a nosotros
que a nosotros nadie nos va a tocar ya
mí - aunque yo tengo decisión y tengo
valor para decir las cosas como son yo
no tengo miedo a nadie ni a nada por eso
estamos protegidos nosotros nos dieron
una potestad logrando en nuestra ok
señores el ara san juan todos están
vivos pronto van a recibir noticias cada
familia pero va a ser personal a cada
familia no se preocupen para re tal vez
reciban un mensaje cuando menos lo
esperen pero de ayudas también no se
preocupen no le lloren al contrario es
recién leen para que ellos estén bien y
ustedes también busquen les voy a decir
dónde van a estar ellos y cómo están
ellos si yo les digo que dejen de comer
animales ok
ellos están en esa misma clase ahorita
donde los tienen
quieres ver a tus familiares sanos y
fuertes así como ustedes también dejan
de comer animales por amor a ustedes y
pronto vamos a montar todos los vivos y
muertos y todos vamos a contar está
cerquita todavía
[Música]