con las familias de los reyes de este
linaje también hubo unos cuantos que no
se dejaron tentar y permanecieron fieles
a la enseñanza universal así nació el
linaje donde desciende la familia del
maestro ra esposo de miriam nació del
vientre de miriam sacerdotisa
descendiente de la dinastía ra mir ya
que fue escogida entre todas las mujeres
por la pureza de su energía y por el
linaje directo de los primeros internos
que albergaron a reinar y arc inseminada
con el semen elevado de hijo ser
descendiente de los primeros internos de
la ciudad interna fue preparada e
introducida en las enseñanzas secretas y
herméticas del templo del partenón
miriam fue preparada desde pequeña para
la gran misión encomendada por los
voluntarios se integra nos traer al
mundo a la reencarnación de ra quien no
será de entre los hombres aquellos que
tenían la semilla de los internos pero
no la semilla mental de los voluntarios
tenían alma pero no espíritu yeshua fue
concebido de manera natural con el
esperma de un hombre
de una mujer pero con un alto
conocimiento de sus padres en sexo
alquímico tántrico y sagrado para poder
crear un molde hombre de altísimo nivel
vibratorio y energético que pudiera
albergar un alma de ese calibre tan
elevada y preparada y no sólo por
popular por la astrología y los
movimientos de la tierra el ángulo
perfecto de la atlántida ya no se
encontraba en el norte de áfrica por
medio de los estudios matemáticos que
los voluntarios entera nos hicieron
determinaron que jose manuel ra debía
nacer en el mediterráneo con el ser
escogido en el vientre
miriam y jose se encaminaron al
mediterránea o pasaron meses hasta que
llegaron a palestina donde joshua
emmanuel nació y donde ellos también se
establecieron y formaron una familia
próspera y de alcurnia