y as hoy 16 de octubre de 2020 mi nombre
es mario carga duran como siempre un
saludo fraternal a todos los seguidores
de su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas si
ustedes se fijan en todo lo que está
sucediendo ahorita a nuestro alrededor
el ser de la oscuridad como está
atacando a todos los grupos que somos de
ahora mismo los que somos luz que
venimos a dar un mensaje de amor y la
esperanza miren no se preocupen la gente
siempre va a criticar y siempre nos va a
decir hasta de lo que no la mayoría de
la gente no conoce por este mensaje
entonces aparte que no lo conocen lo
niegan porque el celo del ser humano
pues tiene esa facilidad prefieren
criticar en vez de investigar todo el
tiempo entonces todo esto que está
ocurriendo es porque estamos ya a
principios del gran cambio en la
presentación de los grandes maestros del
ejército que el maestro prometió
he estado aquí toda la vida entonces ya
están casi preparados si todos los
grupos como les digo todos aquellos que
hablaron mal de mí o hablaron van mal y
otra persona pudieran escanear su
corazón y que pudieran entender que
solamente se equivocaron
por ejemplo
y las personas al terminar de escuchar
este mensaje todos los que somos
estudiantes a la misma
muchas de las personas tienen ese ego y
creen que yo vine a cambiar una
información que ni siquiera terminan de
conocer del maestro
entonces por decir así si este mensaje
lo escucharan y lo entendieran bien y
buscaran en su interior
que solamente venimos a dar un mensaje
de esperanza a todos unificados al mismo
tiempo
verían la magia que solamente con
simplemente un pensamiento de amor lo
maestro se presentaría para hacer del
oscuridad los tiene atrapados todavía
con ese ego por eso es que no pueden
entender estos mensajes muchos de los
grupos creían que yo estaba cambiando la
información de los maestros yo no he
cambiado nada y nunca lo voy a cambiar
simplemente soy un estudiante que pude
entender los mensajes de los maestros y
yo los puedo explicar de la manera más
humilde y sencilla cómo ser humano no
tiene así como vino el maestro jesús que
vino a dar un mensaje de amor y de
esperanza si ustedes se fijan en mi
mensaje solamente vengo al despertar de
la conciencia no tienen no viene a
cambiar ningún mensaje de ningún más que
yo lo de diferente es otra cosa
pero todo viene lo mismo al despertar de
la conciencia del ser humano de nuestros
hermanos en desgracia entonces
si todo lo que estamos en esto lo
pudiéramos discernir y despertar todas
estas cosas que han puesto los maestros
en ese instante se acaba cualquier
pandemia se acaba cualquier pleito de
todos acabar la mente porque se
presentarían los más
ya cualquier rato lo van a hacer
pero lo que ellos querían es que todos
los grupos nos hubiéramos unidos
unificados todos por eso mi vídeo yo le
digo hay que unificar los todos y yo no
voy a cambiar ningún mensaje si ustedes
se fijan bien el maestro organizo ha
tocado el tema de ciertos seres que
destruyeron su mundo y murieron todo yo
les he dado ese mensaje el maestro de
todos todos lo sabe su mensaje
entonces hay mucha información pero
muchos no lo han sabido canalizar
canalizar significa por ejemplo lo
mensaje del maestrat a los escuchando y
saberlos entender que tiene otro mensaje
de otro maestro saberlos entender es si
en realidad está en la luz de su maestro
y eso es por eso el maestro organizo
dicen no se formalicen porque el
fanatismo significa que por ejemplo yo
doy un mensaje
y alan y soda 1 entonces si yo no digo
lo mismo que dice el anís o apoio ya
estoy mal me tiene entonces el maestro
land y sólo que por eso nos dice que que
por favor no se fanatiza en el fanatismo
significa que defiendas una cosa sin
entenderla eso es el fanatismo no tiene
inclusive defienden los mensajes de los
maestros y no aplican la ley de los
maestros eso es lo peor que puede haber
en una persona yo se llama ignorancia
tienes porque porque en realidad los
mensajes del maestro al anillo son de
amor de esperanza no criticar al hermano
a los grupos y es lo primero que están
haciendo y hacen vídeos saliendo y que
están dando un mensaje de amor y de
esperanza pero por dentro están mal
a eso se refiere entonces el maestro
alanismo y todo los maestros dicen
nosotros podemos leer la mente y sabemos
lo que el plan o lo que están pensando
tiene entonces todo que el que cambien
realidad él tiene que ser del corazón
por eso yo muchos no no creyeron en mí
no creen en esto todo aquel que mira mis
vídeos son de los más avanzados en los
grupos porque porque yo quiero que lo
que yo aprendí lo aprendan los demás así
de fácil
ustedes imagínense
hay de cuenta que yo estoy en una
escuela aprendiendo lo de esto yo me
aprendo todo el examen lo sé de memoria
por decirlo así yo lo aprendí entonces
yo soy el único que aprendí
por utilicé mi aprendido y propósito en
la escuela nunca me gustó la escuela
entonces yo me aprendo toda la tarea o
todo el examen
y yo miro que todos se van a quedar
atrasados y yo voy a por decirlo así yo
voy a avanzar o mi otro hermano lo sabe
todo y él va avanza mi otro hermano
entonces como una persona que tiene buen
corazón no quiere que todos los demás
digamos que lo mismo pues no va a dar la
clave o nos va a ayudar para poder pasar
el examen
entonces
el examen aquí fíjense bien es no
criticar dar un mensaje de amor de
esperanza
y traer mensajes o darle el mensaje a
las personas para que sepan la verdad de
la historia porque estamos aquí como
seres humanos entonces esa persona mi
hermano o yo sabemos y ese mensaje no lo
vamos a tratar de dárselo a los demás
para que puedan ascender o brincar de
clase en tienda o de salud
entonces yo como ser humano pensante me
gusta esto lo hago por amor a mi hija
por amor a mis hermanos por amor a los
animalitos también porque como les digo
yo destruí muchos animales y yo lloré
arrodillado le pedí al padre inclusive
me tal vez en facebook yo subí una
información que tengo donde está un
cuadro que se está moviendo así yo un
día estuve solo y bajé ese cuadro y ahí
lo tengo en mi casa
y ese cuadro lo baje y yo le dije voy a
platicar contigo es el cuadro de nuestro
caso
yo quiero platicar contigo quiero
quiero hacer una petición
a ti quiero tener conocimiento del
sentimiento pero en amor y si es para
dar otras cosas o cosas que no van a
ayudarle alma no quiero nada
entonces platiqué como media hora con él
le pedí entonces le dije que me diera
una señal y cuando estaba yo que iba a
almorzar en la mañana mire cuando el
cuadro se empezó a mover inclusive lo
grabé y están en un corto video que
subió en mi información en de los de
facebook de lo más viejo que tengo de lo
que he hecho como se conoce como cuatro
años creo ahí esté ese cuadro muy bien
entonces fue cuando yo entendí que tenía
que buscar la verdad que estaba todo
está dentro de mí entonces empecé a
buscar fue cuando yo empecé a abrir los
mensajes de los maestros ya buscar en
todos los maestros yo pedía conocer
parte del maestro jesús entonces me
llegó me empezó a llegar información y
la empresea pues analizar toda la
información entonces cuando yo quería
por ejemplo yo quería saber algo del rey
salomón
le estoy contando eso para que ustedes
empiecen a ver cómo empezó todo esto y
dónde está en realidad toda la
información está archivada en su mente
entonces yo quería saber del rey salomón
porque se hablaba del rey salomón y que
fue rey de israelí porque fue rico
entonces empecé a investigar y me fui a
una parte entonces me llamé llevó la
biblia donde empecé a buscar en lo de
salomón y me guía así como cualquiera le
ha pasado con repente te pone y te dice
tu pensamiento fiesta y así empecé a
investigar y a buscar entonces empecé a
verlo de salomón y me empezaron a llegar
otra información
del rey salomón no de la biblia entonces
lo que estaba yo pensando está
registrado en la biblia por eso es que
muchos de los sacerdotes y pastores no
enseñan en realidad el conocimiento del
maestro de eso
no tiene entonces el libro disque
sagrado le cambiaron ciertas partes
cierta información que no pusieron del
maestro de eso entonces todo lo que
somos de estudiantes alanismo nosotros
somos esa biblia porque porque estuvimos
con el maestro jesús somos los mismos
somos aquellos viajeros
que me llaman los voluntarios que a
través del tiempo siempre hemos estado
con él por eso es que alan y eso nos
dice ustedes son buenas personas y
vinieron pidieron permiso a venir con él
sino que hemos caído en la desgracia de
hacer asesinos o ladrones a través de
millones de somos los mismos entonces
ciertos que anduvieron detrás de jesús o
buscando información esos son los que
son nunca estuvieron o no vinieron con
él como voluntario por eso es que muchos
están perdidos tiene entonces nosotros
cuando hicimos el pacto con ra el que el
astral el que le dio la vida al maestro
jesús venimos con él y es todo el tiempo
nos ha guiado desde que estamos aquí por
eso es que nunca nos hemos perdido por
eso cuando el maestro organizó nos mandó
llamar luego luego entendimos el mensaje
del respeto la creencia
porque todos absolutamente todos hombres
y mujeres siempre fuimos
y seguidores del maestro y siempre
muestran su lado pero nada más acordamos
solo es entonces por eso os dejo
registrar esas palabras mis ovejas me
conocen a mí y yo conozco mi psuv
entonces en una resonancia que tenemos
todos unificados en el amor por eso es
que hay ciertas personas que en realidad
en aquellos tiempos blasfemaban de él y
habla bancos son lo mismo que están
ahorita
entonces hay en las mismas caravanas del
maestro que esos eran seguidores
solamente eran para chismear mientras
personas que están aquí que son los que
se salieron del grupo por eso ahora
mismo no les puede decir exactamente
cómo son las cosas porque eso nos
corresponde a nosotros de investigar el
maestro lan y son los demás maestros no
te van a decir mira este es el mito pero
esta edad es aquella la que traen esto
mira por ejemplo con toño antonio fue
elegido para dar o pasar energía para
que no se perdiera las cosas
o el conocimiento o el verdadero mensaje
de las intenciones porque los maestros
escogieron tepoztlán y porque le
hicieron las curaciones por medio de la
energía por ejemplo que acaban de pasar
a que hay una mujer desde michoacán creo
que tiene dones y que cura y que es
estudiante la misma
pues yo lo siento por estar persona
porque ninguno de los grupos alanismo
puede curar por eso se hizo todo en
tepoztlán el único que puede pasar a
energía se llama don toño
y tiene sé dónde hay ciertas personas
que pueden ver ciertas cosas pero no
tienen ese don para poder curar para que
entiendan esto todo esto que está
sucediendo en el ser de la oscuridad
tratando la mentalidad de la persona
el que tenga el conocimiento por ejemplo
yo
yo tengo el conocimiento de cómo se
puede curar una persona entonces yo
aplico mi conocimiento pero para que la
gente lo analice y cualquier persona que
en realidad quiera o quiera sanarse para
escuchar el mensaje y lo va a entender
así es así como nos curamos nosotros el
omnium nadie encubre a distancia bueno
si se cura a distancia dando el mensaje
pero si esa persona se llama lo que yo
diga yo tengo el don o el poder de curar
una persona con tan sólo tocarlo pero se
llama su gestión hay hombres y mujeres
que están haciendo esto hay ciertas
personas en el mire
hay ciertas personas que si tienen un
don y pueden ver cosas pero esas
personas no se les dan mensajes tampoco
porque porque es un amigo es una misión
pueden ver o tienen visiones pero esta
idea y no pasa no puede saber ciertas
cosas pero las personas que en realidad
están esto de corazón y sabe lo que está
haciendo esa persona nos va a dar esa
desinformación
entonces hay ciertas personas que hay
gentes que tienen poderes lo cual es una
mentira tienen un conocimiento normal
pero no pueden curar ni con sus manos
porque aún no están preparados para esto
por eso se eligió a don toño para que
todo esto se hiciera de una manera pues
más sencilla y humilde y que miraran
todos que se hicieron las curaciones de
esa manera para que no cualquier ser
dijera que yo puedo curar que puedo
hacer esto que por medio de la energía
ciertas personas tienen cierto
conocimiento pero es para ayudar al
humano al despertar de su conciencia por
eso yo les digo el maestro jesús cuando
él les dio la información no lo curaba
esa persona y el poder de la mente por
eso que los curaba por eso lo mismo dice
vamos a subir la nave y van a tener el
don de poder leer la mente pero no para
meter a otro meses
entonces se está preparando apenas
entonces todas esas personas que dicen
según qué son estudiantes de la misma
les he dicho yo soy directo son unos
hipócritas que están tratando de hacer
utilizar esta información no tienen yo
les digo yo sin llegar a hacer dinero yo
tengo otros vídeos de nada más de los
maestros
pero es para ayudar a la misma no tienen
o para hacer riquezas porque si a mí me
interesará la riqueza
yo sé dónde hay mucho dinero y lo puedo
sacar pero se llama ambición me tiene
entonces sólo venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza para poder
ayudarle hermano no venimos a ofrecer
por poder o invasiones a otro país o
poner sanciones a otro país te porque no
les gusta lo que hace lo cual no le
importan el interés a otro país por eso
es que todo eso es un caos si de que le
mando saludos fraternales y el amor es
la clave