Muy buenas tardes Hoy 20 de julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre Les mando saludos y un
fuerte abrazo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Los Guardianes
Del universo junto con sarito tero Mire
no creo que porque sarito Otero ya no
está aquí no está ella al pendiente
porque Recuerden que solo se deja el
traje y el alma todavía está por ahí y
anda trabajando señor eh lo peor que
puede haber de un ser humano que se crea
que que tiene un respeto que no se
respeta a sí mismo eh sobre eso de que a
sarito tero se tuvo que ir porque pues
en realidad ya estaba perdida todo eso
en ese Pues en esa familia están todos
divididos entonces
eh la gente no entendió no quiere
entender siguen todavía lo mismo y se
les ha estado avisando de una manera
Antes de que empezaran los grande
maestro porque Recuerden el mensaje que
está ahí que dice va a venir un maestro
que va a hac tu trabajo nosotros nos
vamos a ir un tiempo pero cuando
aparezcan la gran madre y el maestro
Jesús es cuando ya va a empezar las
cosas me entienden Entonces yo les dije
en un video cuando aparezcan ciertas
personas Va a haber muchas cosas
hermosas en la tierra se va a pintar el
cielo de colores Okay Eh se le está
dando eh a conocer todo esto para que
sepan todos los estudiantes de alaniso
que se les estuvo avisando porque
después no va a haber ahí de esas
personas que que según lo que uno lo
apuñalaron por la espalda y ya no más
digan Ay ya sí yo me arrepiento y yo yo
yo no sabía lo que estaba haciendo
cuando sí sabían lo que estaban haciendo
per eso les est avisando así de que no
vanen a decir que no se les
avisó Pues mis hermanos y
hermanas tienen que estar tranquilos
Porque cuando menos espere Esto va a
empezar y se está preparando cada vez d
cada día más todo esto porque ya el ser
oscuro está desesperado porque no mira
que Está avanzando él lo que pasa es de
que él tenía otra historia para para
cometer pero como les digo como ha usado
los demás grupos para tener la misión
pero solamente la atras solamente la
atrás porque nada se detiene
absolutamente nada entonces nosotros lo
que estamos haciendo es dar el mensaje
eh seguir trabajando nosotros eh No se
preocupen hay muchos hermanos que están
subiendo mensajes Me da mucho gusto eh
que sigan trabajando pero de todos modos
yo les He avisado muy bien No importa
que suban muchos mensajes de alaniso No
importa que le entiendan a los mensajes
una parte ha poco a poquito la lleva
Pues yo los felicito por ese lado pero
una persona
que crea que puede destruir a alguien
hablar mal de alguien o que simplemente
que porque ya encontró ciertas cosas ya
se siente superior a los demás o que
cree tener la razón Lo siento mucho
porque mientras que no dejen de comer
carne humana con esa lengua venenosa que
tienen Por más que quieran no van a
subir se les ha avisado muchas veces
tienen que soltar todas esas cosas
entiendes nosotros vinimos a unirnos a
unificarnos todos entonces todas esa
divisiones que provocó esa Esa esa Pobre
mujer la vamos a poner Pobre mujer
porque pobre de mente tiene Pobre de
espíritu y muchas personas que están ahí
siguiendo su juego entendes entonces
eh yo les aseguro que antes que termine
eh López Obrador y si no les voy a poner
el mensaje de alaniso Para que vean que
todo iba a empezar antes de que dejara
el gobierno
López Obrador se les está avisando De
hecho yo se les aviso por eso les
estamos diciendo y y le le voy a buscar
ese video si está por ahí donde donde él
habla que el ese señor dice va a
gobernar muy poco de hecho pues solo
atrasó pero en el reinado de López
Obrador eh antes de que termine cuando
van a suceder muchas cosas así de que
ánimo mis hermanos y Ahí están los
videos yo no he mentido nada ahí están
los videos de los grandes maestros Pero
esta persona se cree lista y cuando
subimos los videos y ponemos las cosas
los quitan okay Porque miren entre más
entre más nos quiten
videos cada vez más bloquean los videos
de nosotros es porque vamos avanzando
más por eso dice la canción sigue
ladrando los perros así de que entre mal
ladren los perros es porque nos estamos
acercando así de que eh si ustedes
analizan bien todo muchos de mis videos
los han borrado YouTube y Facebook
porque ahí viene la parte oculta que no
quieren que sepan los demás grupos que
el que más le interesa a esta persona
que se llama IV Navarro es la que más le
interesa que no le sepa nada de esto
porque ella es la cabecilla de todo esto
y mal que se ha provocado en todo esto y
muchos que le siguieron porque son igual
que ella entonces ella están enojados y
sentidos porque yo lo saqué a flote por
eso dice el anizo vamos a sacarlos o a
desenmascarar losos que eso es lo que
estoy haciendo Okay quitarles de esas
vendas de los ojos a todos aquellos que
siguen a estas personas y que vean el
motivo y la razón el Por qué me han
estado criticando cuando en los videos
Ahí está claramente no dejan de criticar
por eso somos reiterativos en ciertos
mensajes porque no dejan de estar
criticando ni destruirle más gente a
alguien entonces dice cuando miran que
alguien está destacando pues hay que
tumbarlo hay que bajarlo Ahora yo yo no
quiero destacar yo lo que quiero es de
que todo lo que yo aprendí quiero que
aprendan todos hombres y mujeres para
que sean grandes maestros como dice
alaniso entonces dice el maestro nos
enseña a ser maestros entonces toda la
historia que yo les he contado a todos
los que están viendo mis videos y los
que ven mis videos les estoy contando la
verdadera historia de la raza humana
desde los dinosaurios hasta estos
últimos tiempos por eso dice alaniso Sí
dice nosotros nos llevamos los
dinosaurios limpiamos pero de que
limpiaron cayeron meteoritos por eso la
luna si la miran tiene impactos de
meteoritos ahora si miran Saturno tiene
piedras alrededor dos anillos de piedr y
polvo cósmico que quedó ese planeta
porque dicen los científicos inclusive
dicen los científicos que todo empezó
por una explosión sí toda la rebelión
empezó porque murieron todos en ese
planeta odiando niños por por creen que
inclusive los animales ahorita están mal
porque tienen esos espíritus de esos
animales que se le metieron a esas
Mentes de los animales porque los
animales son mente también por eso es de
que se están viendo muchas cosas con los
animales raras por eso les digo lo
siento mucho por esas personas que se
han creído
jueces de verdad se los digo con mucha
tristeza y desilusión Más que nada
porque siendo mente se dejaron llevar
por los chismes entonces lo que querían
los grandes maestros era que que
despertamos nuestra con ciencia y
poderla trabajar y poder ayudar a los
demás hermanos pero ustedes si si hacen
un video una persona o manda mensajes o
da mensajes según eh mensajes de amor o
seres amorosos y que que los maestros
los enseñan a amarse a sí mismos y amar
a la creación Pero si ustedes le
comentan sobre Mario Carrillo y verano
que le van a decir esta persona me
entiendes Entonces todas estas personas
solamente han sido usadas por el ser
oscuro okay y van a seguir siendo hasta
que ya vengan o bajen los maestros las
estrellas yo yo les digo estén
preparados porque no creen lo que les
estoy diciendo yo pero si ustedes
analizan bien todas las noticias todo lo
que está saliendo ahorita los partidos
Volador todo es el tiempo ya entonces ya
el 24 de noviembre se cumplen los 24
años eso es lo que estaba llegando no
más llegar a 24 años entonces yo les
pregunto cuándo termina López Obrador de
gobernar con eso les digo todo así de
que ánimo mis hermanos y sigan adelante
y les voy a decir otra
cosa este mes de julio en este mes de
julio por ahí hay unos videos por ahí
están todos má que tiene que llegar el
tiempo para poderlos sacar y que vean
que ahí están grabados en este mes de
julio se empezó ahora sí la guerra con
el de la oscuridad Pero ahora sí vamos
con lo más de
arriba gobiernos vamos a ir por putín
vamos a ir por chinin vamos a ir por
aquí por Donald Trump y por Joe biden
también y por todos estos seres oscuros
que que a través de su poder o su dinero
creen que pueden gobernar este planeta
con violencia y que se creen que tienen
la solución para para las cosas
miren toda la economía que está ahorita
como está ahorita este país de Estados
Unidos y tod tierra es por culpa de
Donald Trump si ustedes analizan en su
gobierno cuando él empezó a sacar porque
le voy a decir dónde está la fuerza en
todo en todo el planeta tierra Dónde
está el verdadero poder y las riquezas
aparte de Las Guerras y todo lo que hace
el
se en
realidad el negocio más poderoso que
existe Aparte también de la carne porque
es donde todos están enervados con este
con esta maldad esa pudrición de esos
animales toda la guerra es por la
industria Automotriz porque ahí está
todo el poder al dinero porque todos
hacen carros todos están ahí y hacen
manufacturan y todos es por el dinero
pero el poder más grande por eso si
ustedes analizan por ustedes por qué
creen que Donald Trump sacó las
compañías de otros países
me entienden ese para que pongan a
analizar Entonces
él sacó todo lo que tenía fuera pero
para trabajar aquí en Estados Unidos me
entienden Entonces él él creyó que se
iba a postular otra vez de presidente de
esta temporada pasada que pasó que
creyeron y creyó él que iba a quedar I
iba a arreglar todo pero él iba a poner
él pone los problemas el mismo y d los
soluciones Así trabajan ellos me
entiendes es como cuando te pone una
enfermedad y y ellos mismo que inventar
la enfermedad te dan la cura o te dan
esas inyecciones o vacuna según la cura
entre comillas y eso es lo que hizo
Donald Trump Entonces no le resultó
entonces fíjense bien la profecía el rey
del sur y el rey del Norte pero la gente
como les digo no saben y y todos mis
mensajes ocultos que yo tengo en todos
mis mensajes les he dado exactamente
cómo está trabajando el ser de la
oscuridad con todos sus achichincles que
son todos los gobiernos y las religiones
por eso Miren el ser oscuro como les
digo muy inteligente hizo dos leyes
miren hizo los gobiernos él para
controlar por medio del miedo y la
opresión e inventó las religiones para
que no pudieran despertar su conciencia
y no conocieran la verdadera historia
del maestro Jesús que supieran que todos
podemos hacer lo que hizo
él por eso les digo es muy inteligente
entonces todo lo ocultaron y empezaron a
poner gobiernos en todos lados para
poder tener un control Okay y tener
opresión
entonces inventaron las religiones para
que no supieran que el ser de la
oscuridad por medio de comerse un animal
ellos estaban entrando por la boca
entonces fíjense muy bien lo que dicen
por ahí los pastores o evangélicos no
contamina lo que entra por la boca sino
lo que sale de su boca les digo Son muy
inteligente Entonces si toda la gente se
está comiendo en putrefacción un animal
un animal podrido que hace un montón de
bacterias y virus y su estómago lo usan
como un sepulcro o un ataud porque ahí
están guardando los muertos Porque
siendo vida se alimentan de cadáveres
como que fueran carroñeros o pilotes o
animales que se comen Animales muertos
me entiendes Entonces ese es el grande
por eso le llaman el padre la mentira
entonces él le puso la Biblia inclusive
que dice y todo aquel que le quite o le
o la diera cosas a la Biblia será
castigado Pues el padre no castiga yo
digo si yo soy un ser de luz un ser
humano normal que yo traigo un mensaje
de amor y de Esperanza a la gente para
que pueda despertar su conciencia
Entonces yo cómo voy a destruir la
imagen de alguien no más por estar lo
destruyendo me entiendes yo le estoy
diciendo lo que están haciendo en contra
de sí mismo porque todo lo que hacen en
contra de de un hermano se lo están haci
en contra de sí mismo por eso es de que
se trata de que esa misma persona pueda
despertar su conciencia y pueda ver a
través de sus ojos que se está
equivocando porque en realidad que se
está destruyendo es esa misma persona en
porque todo es como un espejo Okay Mundo
paralelo le llaman que todo es igual
como corre la maldad corre el bien al
mismo tiempo entonces debimos haber
pensado nosotros y no dejar entrar a
este Dios pagano que que se habla a
través de los tiempos que se metió a ese
templo que es nuestro cuerpo cuando
empezando a comer los cadáveres por eso
Jesús no lo quisieron itas o los
fariseos o los
romanos por decirles que no se comieran
los animales porque al comérselos se
comían el cuerpo de satán y todas sus
plagas que produce ese animal en
putrefacción por eso es que es el coraje
que tiene mucha gente con él con el
maestro Jesús y no lo aceptaron ahora no
aceptaron al maestro Jesús tampoco los
judíos en aquel tiempo porque él nació
en Palestina y como era un ser amoroso y
que no cobraba nada a pesar de tener
riquezas él no las quiso me entienden
Entonces todos estos o estas mentiras
que inventó el Vaticano sobre mí todao
la la historia y todos los que me han
acompañado solamente son personas que se
han dejado llevar por el ser oscuro y ha
usado sacerdotes y toda la magía negra
que se ha podido para poder controlar y
el oro y el poder Por qué creen que que
la El Vaticano tiene tanto poder y no le
nada Por qué Porque el mismo ser oscuro
los protege