planta
hay árboles
buenos días hoy 21
de noviembre de 2017
mientras son las siete y media de la
mañana y estoy mirando directamente al
sol
no puedo mirar a las mañanas y en las
tardes a mediodía en el poder que está
muy fuerte pero fijamente con mis ojos
abiertos lo puedo ver buen rato
si no me me lastima mi mirada
quiero ver si si alguien
donde los que están aquí en mi nieto
sabes sobre esto si pueden ver el sol
sin que les moleste
es una energía muy fuerte pues es el
padre es el que nos da la energía nos
carga la pila y nos deja
entraron a una luz en nuestros ojos y
saber si en realidad tamos en la
oscuridad porque toda persona que no
puede mirar el sol ya sea en la mañana o
en la tarde el porque tiene mucha
oscuridad en su cerebro pues están los
oscuros entonces como yo puedo ver el
sol ningún oscuro puede estar en mi
mente
tenemos pensamientos propios a veces
cuando ya nos quedan secuelas de que
hicimos cosas pues comer animales la
carne y esas cosas entonces eso es
oscuridad y ahorita
postura de tiempo pidiéndole permiso al
padre por mirarlo porque nunca lo podía
mirar y de repente puede mirarlo y le
pedí muchas gracias
y hoy lo puedo mirar y no me molestan
mis ojos no me
no me deja como les diré no sé si el
cáncer en ver qué es lo estoy mirando
directamente ahorita en la mañana
temprano y estoy mirando lo duro puede
durar hasta media hora mirándolo tal vez
hasta más y no me hace un ambiente
chispear mis ojos o que yo empiece a
esconder mi mirada directamente el sol
y me gusta mirarlo porque siento que me
da energía y siento que estoy mirando
que me da la gracia del padre de mirar
al mero creador de vida aquí en la
tierra y en todo el universo
buenos días sí
y échenle ganas y vamos a seguir
subiendo más vídeos ok
y estoy aquí mirando como les digo no sé
si mis ojos alcanzan a mirar que están
alumbrados que estoy viendo al sol
directamente ok bendiciones para todos y
plantas u otros dos vídeos ahora o
mañana que me toca descansar toda esta
semana todo este fin de semana ya partir
de mañana empiezo a descansar y voy a
tratar de ponerme a estudiar bien y dar
otros vídeos
con mis seguidores los que estamos aquí
buscando un conocimiento y la luz que
emociona la luz y el amor del padre ok
bendiciones para todos