buenos días hoy 6 de julio del 2019
mi nombre es mario caradura les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal también abrazo de luz a
todos los seguidores de los grandes
maestros este hermanos
esta información que estoy subiendo es
para que nosotros aprendamos a amarnos a
nosotros mismos
aprendamos qué
venimos a dar un mensaje de esperanza a
las personas
tiene este como le decía en el otro
vídeo sobre los temblores que pasaron en
california miren
y esos temblores iban a ser tan intensos
que se iba a tumbar la falla de san
andrés iba a empezar ya todo otra vez el
cataclismo que está pronosticado por el
tercer de la oscuridad que provocó
esto que sucedió ahorita solo son avisos
para que la gente pues se enseña más
pero por la gente no quiere entender
miren cuando pasa a una desgracia es
cuando la gente se une se olvidan de
todo y que hay que ayudar al prójimo
necesitado el caído es la única forma
entonces los maestros no pueden quitar
un temblor no pueden quitar una guerra
porque el ser humano no entienden pues
le van a dar cosas a la mano sin
merecerlo no tiene entonces que los
maestros ponen ponerla la dualidad que
vean lo que es el bien y el mal para
nunca actuar en el mal no tienen
entonces el ser humano está tan tan
cerrado pues en esto que como nos han
contaminado mucho la mente de muerte
entonces nosotros anunciamos y el
corazón y los sentimientos entonces
nosotros no podemos distinguir lo bueno
y lo malo ni saben que las cosas son
malas y sin embargo las hace porque
porque este ser de oscuridad le dice que
lo haga que está bien que no hay
problema que
que él lo vive y el otro también
entonces lo incitasen y lo mismo
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita es por qué
y la tierra está haciendo un cambio
va a cambiar de dimensión pronto
entonces ella se está preparando para
poder alinearse con los demás planetas
entonces
perdió el equilibrio la tierra por está
desequilibrada está enferma la tierra de
este virus ambición humano entonces ella
lo que va a hacer que se va a sacudir
para todo para quitarse las pulgas por
decirlo así
que es el ser humano que él ha dañado
mucho pero lo está haciendo porque el
ser humano no entiende entonces la
tierra se está cobrando con los estragos
que está haciendo ahorita
de lo mismo porque por desgracia no
entendemos entonces los maestros no
pueden quitar un temblor definitivamente
porque una parte porque la gente no
entiende entonces yo como le voy a
predecir un terremoto por decirlo así
que va a temblar está al día para que
esa gente está preocupada y que no
puedan hacer nada o se vayan a ir a otro
lugar o que porque va a temblar
eso es meter miedo señores yo no sé por
qué han seguido aparte que ya hice
vídeos sobre que está condenado el tarot
ismo la gente no quiere entender en vez
de ponerse a prepararse de dejar de
comer animal
mackenna de entenderlo de pensarlo
porque no se debe de comer animales esa
es la ley universal respetar entonces si
yo no preparó la a las personas en
decirle cómo pueden estar salvó de un
terremoto de una tormenta de un deslave
de un volcán entonces yo no estoy
hablando de la luz me entiende le estoy
hablando terror y no
si me entienden o si pueden captar esa
palabra entonces cuando un tarotista
predice o adivina que va a temblar más o
menos que día no el día simplemente que
en un futuro que va a temblar entonces
esa persona ya metió miedo a la persona
lo siento de la gente está preocupada
nosotros venimos a darle a esas personas
hable a conocer
qué es lo que se puede salvar cómo se
puede salvar de ese mentado terremoto
mire para arrepentirse se ocupa son un
segundo
por ejemplo yo le puedo decir va a
temblar mañana esta lugar
de qué me sirve decirle a la persona esa
persona se va a preparar según para eso
pero tu amor si ya le toca se va a ir
tiene y si no le toca pues no se vaya
entonces cómo es posible que yo vaya que
yo vengo a dar un mensaje de los
maestros de andaluz y donde yo tengo
implicando dar el terrorismo para que se
asuste la gente nosotros nos venimos a
asustar venimos hacerlos entender cómo
es que ustedes pueden evitar ser muertos
en un terremoto o en una
en un maremoto por decirlo así no que
alguien lo quiera hacer daño entonces
nosotros los estamos preparando con
conocimiento que tiene para que esa
persona podrá despertar entonces como
esa persona tiene dos guardianes cada
persona cada ser humano entonces ellos
en cuanto a esa persona entiende que el
respetar su cuerpo que no depósito de
cadáveres instantáneamente él lo protege
porque porque es una persona
que se va al redil
demuestro
ellos vinieron a proteger las personas
que saben escuchar por eso es que miren
todo aquel que practica la mentira y ama
la mentira como no tarotista porque yo
amo la mentira pero eso no se lo van a
decir ustedes porque no le conviene
porque solamente salta nada si los tiene
mira si tú le dices de esto esto vas a
cobrar tanto te vas a quedar con el
dinero viene otra persona a tanto
empiezan a cobrarse riqueza entonces
ellos están practicando la mentira si
les da chile en el futuro pero el
problema es de que ya rompieron el libre
albedrío cuando este ser mete a un ser
de oscuridad en medio de esa persona y
el tarotista en medio por salir mal
medio que porque ese ser oscuro o ese
demonio sabe tu futuro por eso te piden
la fecha de nacimiento para que ese ser
oscuro vaya al pasado cuando naciste y
porque todo ello saben cuando naciste
pero cada cada ser oscuro tiene
destinado es como guardianes también
para ver dónde o qué es lo que va a
hacer y cuáles son tus errores para
infiltrarse entonces cuando toda la
fecha a este ser a ese brujo o tarotista
manda ese demonio a ver todo tu pasado a
este presente entonces él te dice lo que
lo que te pasó quien se murió quien todo
esto porque ellos saben todo eso como
luego rompen la barrera el tiempo
entonces ese romper el equilibrio pero a
la gente le encanta que le rompan el
libre albedrío
pero cuando uno dice que la cosa que
esté rompiendo libre albedrío y no saben
ni lo que es respetar el libre albedrío
del ser humano pero si son bien
chismosos para toda la mayoría son
muchísimos
y entonces
y les hemos hecho unos vídeos para que
la gente vea cómo es que te ser de
oscuridad se ha filtrado por parte por
el ejército que tiene el que son sus
seguidores que aman y practican la
mentira
son entro tarotistas los gobiernos
oscuros
los doctores también la mayoría hay muy
pocos que sí
si aman la vida y respetan a su
cosas enfermo mantiene entonces muchos
de los doctores también están poseídos
por estos seres
por ejemplo ellos saben que comer un
muerto
sabe que destruye el cuerpo
pero la ética de ellos es
calla
porque si no la forma auténtica quiebra
que tienen los hospitales que van por
ejemplo el doctor por lo que es bueno
puedo una herida de bala una quebradura
eso sí son doctores
pero por las enfermedades por ejemplo
letales y silenciosas al cáncer y todos
saben que luego lo provocan pero ellos
no pueden hablar de esa cosa inclusive
cuando hacen el contrato sabes que estos
si tú dices esto nosotros no tenemos al
trabajo y por la gente se vende por ese
por ese dinero entonces empiezan a
inventar que el cáncer lo produce la
coca cola que el cáncer lo produce el
cigarro que el cáncer lo produce esta
cosa que el otro el dulce se obesidad
los niños y sabiendo que la carne tiene
inyecciones y por eso los niños empiezan
ninguna porque tienen hormonas o se
quieren hacer los homosexuales pero las
inyecciones no hacen la homosexual
tampoco los niños y las niñas entienden
son esos demonios que se filtran después
de ocho años empiezan a filtrarse en su
mente las hormonas simplemente sirven
para que esa persona se haga un beso me
tiene
y la feminidad de la de los hombres es
por lo mismo que son demonio no son otra
cosa más que inventan tanta cosa como le
digo hay tanta desinformación aquí en
youtube de estos ere porque tiene mucha
gente trabajando entonces si tú sabes la
verdad pusieras libre así como dijo
jesús el diseño y la verdad os hará
libres no tiene no creen que sacar un
gigante un enigma y misterio y ya ya se
va a saber la verdad no señor mire
por ejemplo el trabajo de del anticristo
es sacar enigmas y misterios pero pasar
dinero porque es en su lucha que lo que
tiene santana le ofreció que si él
sacaba un gigante por la cueva de
hércules según iba a ser dinero
y qué es lo que pierde al ser humano
el oro y el poder entonces a él se le
bloqueó de hace 43 años que no sacará
ningún gigante porque él tiene 43 años
luchando un poquito maya luchando en que
eres arcano gigante porque ya hizo su
presentación con volante cristo y nadie
sabe de eso entiende entonces cómo es
posible que yo les vaya a decir no puedo
comer pescado puede puedes puedes comer
no hay problema sabiendo que te estás
destruyendo entonces yo no soy un ser de
luz me entiende así yo no trabajaría
como ser de luz porque la luz es la
verdad significa la verdad y en la
oscuridad la sombra como quieran
llamarles es muerte destrucción envidia
odio coraje guerra poder
tiene entonces toda esta cosa de ser del
oscuridad las ha sabido trabajar a
través de miles de años entonces la
gente ya queda atrapada en esas cosas
por ejemplo hay muchos que según son
contactados entre comillas que tienen un
ser que les habla solo son demonios y
esa persona como quiere destacar o
quiere salir adelante pues empieza yo
nunca he hablado con ninguna persona de
esa que me da la información la
información que yo tengo piensen bien
hay mucha información en youtube y el
que la sabe canalizar y la sabe entender
es porque está preparado y tiene su
mente abierta de muchos maestros que
vinieron como dijo alanís o tiene yo soy
estudiante alanís y todo lo que ha
aprendido a ellas por parte de alanís o
también de maestro jesús también que me
ha llegado mensaje y de otros maestros
intra terrenos también les llegan
información pero yo la supe canalizar
simplemente entonces todas estas
personas tarotistas
brujos
me dio
practicar la mentira señor
me tiene entonces ellos aman la mentira
porque porque hay dinero y el único que
da ahora y poder de satanás entonces
satanás pone televisor a la radio gente
para que le ayude a asustar autistas
para la esposa por eso muchos no
entienden por ejemplo cuando predicen un
terremoto saben qué va a pasar
y yo lo sabe pero la gente incauta o no
le atinó mira que existen voluntad los
derecho
va a seguir temblando y temblar a
todavía así como dicen los maestros
y va a seguir entonces utilizan toda esa
información para tener a las personas
atrapadas en que yo la divina es una
cosa que va a suceder
las cenefas y va a seguir temblando y
los volcanes van a seguir tronando
también pero no con esa densidad que
estaba esperando el ser de la oscuridad
que hiciera estragos con razón que todos
los maestros para votar trabajando por
eso les digo en la frontera cuando se
miran los platillos voladores es porque
ellos están metiéndose porque estaba a
punto de reventar toda la falla sant
andreu
entonces si va a ser un desastre todo en
ti california si bonito la bahía donde
estoy yo también pero le digo yo no
tengo miedo
yo estoy protegido no ocupamos meter
miedo a las personas no tienen porque
nosotros estamos súper protegidos por
estos seres de luz y yo los invito le
digo yo no tengo miedo de nada de eso
los invito a que sigan por ejemplo igual
que yo estar protegido pero tienen que
ser por amor no más yo no los estoy
obligando nada ni que van a pagar tanto
por algo
que no va a ser mantiene entonces
nosotros lo único que queremos es que
ustedes se protejan automáticamente por
estos seres de luz que tienen dos
protectores cada persona entonces si una
persona se enseña a amar por derecho del
padre son protegidos por sus dos
protectores entonces si una familia
completa que gracias a dios ha servido
estos mensajes hay una familia que estoy
muy agradecido
le mando saludos a hermano meta que me
acordé de usted y su familia
ya me dijo que le llegaron a visitarlos
las hadas también los felicito se
acuerda el día que hablé con usted que
si su familia estaba bien con la con la
vida y todo entonces iban a ir a visitar
los seres de luz y le doy muchas
felicitaciones a usted ya su familia
completa junto con su esposa muchas
gracias de che le gana y ustedes ya
experimentaron lo que es el amor estar
en la luz respetando la vida toda una
familia completa y todo muy agradecido y
le mando muchas bendiciones también y
gracias a dios que sí estamos trabajando
bien con los maestros
pues adelante y que dios lo bendiga a
toda su familia también y sigan adelante
respetando la creación y ya pertenecen
al grupo de los grandes maestros
felicidades también