Buenos días hoy 4 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán es
saluditos y un fuerte abrazo para todos
los seguidores de este su canal Pues
bien mis hermanos miren en los videos
anteriores que estaba haciendo
eh les estoy explicando en realidad
Porque fuimos llamados los estudiantes
de L niso y porque ciertos hermanos se
creen que tienen la verdad o el derecho
de estar destruyendo la imagen de
alguien cuando no deben de hacerla má
sin embargo siguen Entonces yo lo único
que yo les puedo decir es esto como mis
hermanos en primer lugar deben controlar
sus
pensamientos sus acciones hacia el
hermano no pueden estar destruyendo con
la lengua a nadie y no lo entienden
todavía está bien eh cada persona que
use la lengua para destruir pues lo
sentimos muchos pero son de las personas
que están destruyendo Miren el maestro l
aniso les dio conocer ciertas cosas para
que pudieran encontrar al maestro Jesús
encarnado por eso les enseñó lo que es
una Encarnación una reencarnación y les
ha dicho cómo se iba a presentar el
maestro Jesús de que él les iba a traer
la parte oculta de los
mensajes me entienden Entonces es cuando
iban a poder comprender que ya estábamos
aquí presentes otra vez por eso dice y
se habla que se iba a formar un cuerpo
crístico sí yo María Magdalena y toda mi
descendencia aquí en la tierra entonces
eh Por más que he tratado y hemos
tratado y los maestros les han dicho que
no pueden usar la lengua para destruir a
nada y lo siguen haciendo inclusive
demanda Y todo lo que pueden hacer en
contra de su propio hermano cuando no
tien suficiente fuerza para seguir
adelante por sí mismo sino que tienen
que destruir a alguien para poder
sentirse que los que los quiere o llam
la atención me entiendes Entonces si
vamos a representar un ser de luz
señores señor ahora ya quítense en esas
venda de sus ojos y Dejen de estar
destruyendo a Mario Carrillo que Mario
Carrillo no les ha hecho nada el dolor
de todos ustedes en realidad es porque
han estado estudiando con Sarita y han
ido ahí y no han podido despertar su
conciencia por todo y cómo piensan eso
es todo entonces eh No les gusta que un
ser humano pueda despertar su conciencia
y pueda tener esa sabiduría ese
conocimiento
que pueda guiarlos Es simplemente
guiarlos porque yo soy su hermano yo no
soy más ni soy menos Soy el mismo pero
me gusta aprender y me gusta
practicar lo que a mi padre le gusta y a
mis guardianes aunque a veces estos
Guardian citos a veces nos quedan un
poquito abajo nos dejan entonces pues
así es hermanos y hermanas todo esto es
porque la guerra en
realidad es interior O sea que cada ser
humano que practica lo malo es un ser de
oscuridad y que practica lo bueno pues
un ser de luz tienen están los dos
espíritus ahorita entonces cada persona
que hace actos de oscuridad son personas
poseídas son personas olvidadas de sí
mismo entiendes Entonces usan la lengua
usan las armas de todo un poco entonces
a través de los tiempos yo todos mis
mensajes Siempre han sido de
vida de que puedan reencontrarse como
seres human pero el ser oscuro siempre
me ha estado persiguiendo siempre he
tratado de bloquear Bueno siempre lo ha
bloqueado toda mi información la ha TR
pues la ha cambiado todo el tiempo
usando Mentes débiles que creen que
hablan con un Dios cuando están hablando
con el C de oscuridad porque se les
presenta miren hay muchos temas
inclusive les voy a contar algo de esto
hay muchos temas de la Inteligencia
artificial eh que hay seres aquí oscuros
eh Por ahí dicen muchos que los
chitauris y y los pulpos y los cutulo no
sé qué han inventado Bueno en realidad
esos demonios no tienen cuerpo solo son
figuras Miren el ser oscuro como no
tiene
cuerpo él es solo energía Entonces se
pueden transformar en un ser querido eh
Por ejemplo Hay personas que creen que
ven a la Virgen María cuando no la ven
eh que Ven al maestro Jesús cuando no lo
ven son imaginarios bueno son demonios
que están metidos ahí porque el maestro
Jesús no se le aparece a cualquier
persona y menos si tiene oscuridad y
menos esos pensamientos oscuros entonces
eh estas pobres Mentes que han sido
abducidas por estos seres oscuros y que
creen tener la razón al estar hablando
mal de una persona cuando no lo tienen
entonces entonces ser oscuro empieza a
meterse más y cada vez más Y por qué
Porque esa persona le está haciendo caso
a esos pensamientos como hay personas
por ahí que andan diciendo que yo que
muchas cosas cuando hay personas que no
entienden lo que yo digo
Entonces estos seres oscuros son muy
astutos usan las Mentes débiles de las
personas que están o se sienten sumisas
olvidadas y empiezan a hacer estragos en
sus mentes y empiezan a destruir sus
pensamientos ent y empiezan a atacar la
gente o empiezan a decirles que están
viendo María Magdalena que están viendo
el maestro Jesús que ya anizo se me
apareció que el Arcángel cierto por cuál
que los arturianos que han inventado no
la única contactada y hubo contacto
directo fue con Sarita es la única ahora
a
Sarita es de mi descendencia pronto van
a saber todo de ella es una
vamos a decirle una de mis hijas Que
encarnó en ella para poder dirigir los
mensajes por eso fue elegida No creo que
fue elegida no más alar no Entonces yo
le dije que iban a saber pronto bien que
iban a hacer ell mis otros hijos están
regados por ahí que no les voy a decir
dónde están hijas e hijos están por aquí
ya encarnados otra vez y a través de los
tiempos hemos estado todos juntos aquí
pero unos en un lado unos en Rusia unos
en México otros en China y así hemos
estado regados todos pero ahí estamos y
hemos vuelto todos y el último llamado
era para reunirnos toda la familia por
eso se llama se va a formar un cuerpo
crístico porque yo maestro Jesús siempre
siempre he instruido mis hijos en el
conocimiento universal por eso es de que
fueron llamados y los poquitos que me
reconocen eso son mi linaje y los demás
solamente son
personas seguidores que anduvieron por
ahí que no creían y que necesitaban Ver
para creer Ah pues Esas personas son las
que están ahorita atacando me entiendes
Entonces por ejemplo las hijas de Sarita
son seres que vinieron a a a venir aquí
a ver qué se podía hacer pero se
contaminaron y así una persona que se
contamina con ese pensamiento de que
Mario Carrillo quién se cree que Mario
Carrillo esto que no se crean y luego
haciendo llamadas por WhatsApp para que
me bloquean eso no es un ser amoroso es
un ser lleno de odio de rencores de
envidia de egos entiendes
Entonces por desgracia se contaminaron y
pues esas ment solamente ellas son las
únicas que pueden solucionar es su
problema en su mente porque dejaron
trabajar a es ser oscuro Entonces le
llama mucho el poder y que los llamen o
que les diga Oh tú tienes el el
conocimiento tú eres Esto loot no señor
nosotros no venimos a competir con nadie
yo no soy competencia para nadie me
entienden Entonces yo solamente Traigo
una verdad un mensaje oculto que
borraron de la Biblia Entonces alaniso
en ningún momento ha dicho lo que yo he
dicho porque todo lo que sabe alaniso y
todos los maestros yo se los he enseñado
Entonces yo por eso les digo yo le puedo
dar la respuesta que ustedes quieran Yo
no tengo a nadie que ocultarme ni nada
que esconderme entonces
todos mis mensajes eh Son para que
pudieran recobrar su memoria y pudieran
entender que ya estamos aquí de nuevo
otra vez por qué Porque los
maestros nunca se van a presentar
públicamente porque la gente los empieza
a lavar y a hacer cosas y a pedir cosas
que no se merecen Entonces yo como
humano yo no puedo romper libre albedrío
yo puedo hablar con el quien sea y como
sea también no siendo grocero
diciéndole le digo tengo parte humana
y yo hablo cosas aquí en mi trabajo y
ciertas cosas a veces que hacen enojar
la gente Soy humano pero yo se recono mi
problema Entonces hay ciertas personas
que a veces ocupa de hablarles un
poquito fuerte solo eso
Entonces el ser oscuro es bien astuto
usa Mentes débiles para estar metiendo
cizaña unos con otro y aquellas personas
que caen son Mentes débiles que empiezan
a trabajar o a cambiar información
entonces yo por eso les
digo aquellos que me han negado yo los
voy a negar también No se preocupen va a
venir el tiempo entonces Cuando vean el
tiempo como dice el niso en el 800 56
dice es verdad y está el gran maestro y
aquo que no lo reconocieron Perdón
aquellos no lo reconocieron y yo les he
dicho quién soy y Más sin embargo me
siguen dejando Entonces cuando venga el
gran
cambio Como dijo un video que está por
ahí señor señor no crean que porque
digan señor ya van a estar o van a subir
esa nave no se va a poder por eso se les
llamó antes de que se hiciera el inicio
que estamos cerca entonces
eh si las
personas se unen un poquito más de los
grupos les daré una
sorpresa una de las mejores los que me
acepten en estos días porque les ha un
buen regalo pero aquellos que lo hagan
por amor de hipócritas Pues los maestros
no lo van a engañar yde ahorita les digo
así es de que échenle muchas ganas hay
que seguir adelante hay que seguir
estudiando y dejen esa lengua para
destruir Porque esa misma Será su propia
tumba o su propio olvido Así es de que
Ánimo que estamos cercas cada vez más y
si no entienden pues vamos a empezar con
pocos y aquellos que me negaron
Lo siento mucho porque no van a poder y
se van a tener que quedar atrasados otra
vez porque No entendieron entonces
venimos a representar el amor no a
negarlo soy su
hermano solo eso Entonces si a mí no me
aceptaron como maestro Jesús en sus
corazones me pueden aceptar como su
hermano solo eso yo no tengo odio no
tengo rencor hacia nadie y que ellos que
me acepten a pesar de que darme destruir
yo no tengo nada en contra de esa
persona se quién sea se lo estoy
diciendo hombre y mujer así es de que
ánimo échenle ganas porque te acercas el
inicio de todo y esta que de hecho de
esta guerra que está ahorita en
Israel
es porque ya
es casi el
tiempo entienden por eso dice y el rey
se exaltará a sí
mismo y se dedicará a matar a miles
cuando le llegue la información de que
ya estamos aquí o sea que los
estudiantes del aniso Somos la
descendencia del maestro Jesús y yo soy
el maestro Jesús representando aquí en
la tierra Entonces el ser de oscuridad
Ya se dio cuenta quién soy y por eso se
iba a dedicar a matar a miles haciendo
la guerra entonces dicen que van a van a
rodear la ciudad Santa ese ejército del
ser de la oscuridad que Serán como la
arena van a ver cómo se van a seguir
reuniendo más grupos eh de más países en
contra de
Israel porque ya es el final de ser de
la oscuridad que está cerca así de que
ánimo mis hermanos échenle muchas ganas
Y aquel que me aceptó bendito sea por
toda la eternidad recuerden estas
palabras que están escritas en la Biblia
y si no están de acuerdo la gente
chequen Y analicen solamente eso en
Daniel capítulo 12 di ahí cheque dice y
bajará Miguel el protector de mi pueblo
Okay entonces dice benditos aquellos que
inducen al
conocimiento a las multitudes con el
conocimiento que brillarán por toda la
eternidad Así es de que está cerca por
bajar las estrellas Así es de que espero
y que esas personas que me han negado
puedan entender que solamente se
equivocar y si no pues hagan bien sus le
itas porque se van a repetir otra vez
por 25,920 años pero ahora sí con
memoria para que tengan buena memoria de
todo lo que se les advirtió Porque todos
aquellos que No entendieron es
más le doy más la oportunidad a una
persona que no fue estudiante del anizo
que no sabe nada de esto a un estudiante
que me negó Porque esos seres son más
puros de corazón porque se se les estuvo
preparando de no criticar y sin embargo
lo siguieron haciendo y lo siguen
haciendo de los mismos grupos Incluso en
el grupo La verdad será libre ahí hay
espías que están viendo a ver qué se
hace me entienden Entonces yo lo único
que yo les
digo hagan lo que
hagan no van a tumbar este grupo y vamos
a empezar con pocos Así es de que
felicitaciones todos aquellos que están
en el grupo La verdad o sará libre pero
aquellos que están de corazón porque hay
varios ahí que andan viendo a ver que
hay hombres y mujeres y eso no me tiene
comp pendiente pendiente me da que no
puedan entender porque pues a esos
maestros no los van a engañar y menos a
sus Guardianes así de que se les está
haciendo un llamado con todo el corazón
Y con toda el alma para que puedan dejar
todas esas atud esas ataduras perdón
atab pues atab porque todavía aparecen
ataudes porque siguen todavía con maldad
así de que bendiciones amor en la clave
y Recuerden que paz en sus
corazones