Hola Muy buenos días hoy 5 de octubre
del 2024 mi nombre Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanas
y hermanos
eh aún todavía pues siguen estos grupos
estudiantes al aniso diciendo y
exponiendo cosas que que no pueden
entender Más allá de lo que pueden
escuchar Okay entonces pues es una
tristeza porque van a seguir igual eh
hasta que de inicio todo esto y es
cuando ya va a ser muy diferente todo eh
No hay ninguna amenaza Simplemente ya se
les ha advertido muchas veces y a laizo
inclusive les ha dicho muchas veces de
que
eh simplemente eran unificarse todos los
grupos para dar un solo mensaje entonces
como los grupos no no pudieron
eh sobresalir o dar o saber dar un
mensaje entonces los que lo pueden dar
hay que opac Carlos entienden entonces
eh lo sentimos mucho en ese aspecto y ya
después no vayen a decir que no se les
advirtió Pues bien mis queridos hermanos
miren todo lo que está ocurriendo
ahorita en estos instantes eh la guerra
ahorita nuclear pues ya la quieren hacer
porque ustedes saben que el mes que
viene pues ya va a ser muy diferente eh
en todo esto que que está ocurriendo
porque el ser de la oscuridad sabe que
ya se van a ir Okay entonces eh muchos
personas pues no creen lo que uno dice
Está bien eh
por eso el ser de la oscuridad lo que
hizo es Cambiar toda la información y
para que cuando el maestro Jesús
estuviera en la tierra hiciera lo mismo
que hace 2000 años que lo rechazaron
entonces por eso las palabras quedaron
grabadas muchos los llamados y pocos los
elegidos Entonces se les ha hecho muchos
llamados a todos los grupos y solamente
hay muy poquitos
elegidos Okay entonces pues da tristeza
una porque se supone que está en una
escuela donde iban a conocer el
verdadero amor íbamos a conocer a
nuestro gran padre criador eh íbamos a
poder desarrollar esa parte que se nos
ocultó sobre el amor que es respetar al
prójimo lo que no lo han hecho Eh muchas
de las personas piensan que porque yo
hago una crítica reconstructiva creen
que yo estoy destruyendo una persona
como lo han hecho conmigo entienden es
muy diferente entonces esa parte no la
han podido aprender porque están
atrapados todavía en ese ego que tienen
y que se creen que tienen toda la razón
Y la verdad Simplemente porque se les
dio la gana y porque son estudiantes de
alaniso porque estuvieron en vill Sarita
y todas estas personas que están así
Esto no es así entonces como dijo el
aniso hay uno en un millón entonces eh
lo que queremos
nosotros y todo lo que estamos en esto
era en realidad eh traer un mensaje
porque no íbamos a hablar solamente de
no comer carne venimos y estamos dando
un mensaje en lo que corre la vida y
cómo hemos vivido desde el pasado a este
eterno presente todo lo que ha ocurrido
Entonces nosotros venimos a sacar todo
lo pasado para poder piensen bien para
poder reconstruir este presente que a
través de guerras miedos matanzas odio
rencores narcotraficantes alcohol drogas
todo eso guerras muertes de
es que hay que curarlo todo esto pero
para saber y poder curar todas estas
enfermedades tienen que saber en
realidad Cómo se inicio todo me
entiendes así para que tengan un
recuento de su vida todas las
encarnaciones que han tenido y que han
sido partícipes de la destrucción del
planeta tierra y que no han podido
encontrar el verdadero camino
Simplemente porque creen que comerse un
animal es un alimento me entiendes
Entonces todos los mensajes de los
grandes maestros era para que la gente
tuviera un conocimiento sobre cómo Cómo
empezó la vida y quiénes somos y qué
estamos haciendo aquí en la tierra y por
qué venimos después de la población
Bueno después de la destrucción de los
dinosaurios Aunque no es destrucción
Okay fue el cataclismo que pegó cuando
tronó El Planeta de los ángeles caídos y
fue cuando quedó los meteoritos aquí
entonces fue cuando se hizo el cambio de
Dimensión Entonces al limpiar todo eso
fue cuando se entregó un paraíso otra
vez a los habitantes al hombre erecto y
todo eso pero llegó al ser de la
oscuridad eh con sus pensamientos y
empezando a matarse los animales
entonces fue que vinieron de las naves
bajaron y tuvieron hijos con la mujer y
los y los hombres de la tierra tuvieron
hijos con la mujer de la de arriba
Entonces así fue que se hizo todo en
entonces aquí los cuatro linajes los
principales que son negros blancos
nórdicos los orientales y los mayas o
mexicas o egipcios son esas cuatro razas
de los egipcios y los mayas es los
descendientes del maestro Jesús para que
sepan todos Esa es la raza Y esa es la
número uno por eso aquí desde Sudamérica
hasta Norte América están los indios que
tienen Eh Pues el ADN diferente a muchos
porque en realidad este continente es la
tierra prometida de Moisés y que muchas
de las personas no saben y lo han estado
ocultando por eso es de que los blancos
nórdicos fue cuando vinieron aquí esas
13 familias aquí Estados Unidos de
Norteamérica apoderarse de todas estas
tierras y matar a nuestros ancestros
Okay entonces todo eso lo han ocultado y
la gente como no tiene tiempo ni de
pensar por tantos problemas que tiene no
sube la que es un control pero el
control del ser de la oscuridad es el
dinero ese es el poder Esa es la marca
de la bestia Porque todos los que tienen
el dinero son los que pasan por encima
de toda la raza humana no se crean que
le van a poner un chiv y todo eso y y
van a poder No todo es mentira Todo es
una vamos a poner así una oscuridad
tremenda de este ser oscuro eh en toda
la desinformación que él ha soltado y
para la pobre gente que no sabe o no
puede pensar por sí misma Esa es la
única forma que los ha tenido el ser
oscuro atrapados a la mayoría de las
personas entonces él hace ese juego el
ser de la oscuridad que él tiene una
verdad cuando es una mentira me
entiendes O sea que todo lo bueno ahora
lo hacen ver malo y lo malo lo hacen ver
bueno todo él ha volteado entonces la
gente como son bélicas no entienden ese
se ponen a destruir todo lo que está a
su paso pero nunca piensan por sí mismos
si es realidad o es mentira Todo lo que
le está diciendo no usen su mente
Entonces esto que está pasando ahorita
que la guerra que ya le declaramos al
ser oscuro donde todos los que estamos
en esto eh los que traemos este mensaje
que somos muy poquitos y unos 1000 y
muchos no se han dedicado a hacer videos
todavía aún porque o no se sienten
seguros o tienen miedo al que dirán
ustedes no se preocupen la gente de todo
va a hablar para bien o para mal
Entonces lo que tenemos que hacer
nosotros es poder eh unificarnos todos
con un solo mensaje que es el
conocimiento universal donde puede
hablarse de todo el pasado para este
eterno presente y y poder tener un
futuro mucho mejor para nuestros hijos y
todas nuestras descendencias que vienen
futuras entonces lo que yo quiero
decirles a todos y a todas que esta
guerra que está ahorita
simplemente digamos que es una cortina
de humo un show que tiene el ser de la
oscuridad para poderse presentar pero
como como les digo al ser de la
oscuridad Nosotros le ganamos la guerra
en el 2016 el día que empecé yo a subir
videos él ya sabía que yo estaba
presente por eso es de que dice en la
Biblia está registrado pero no está bien
interpretada dice el rey del sur y el
rey del Norte dice habrá un rey indigno
de ese rey que gobernará Con lujo de
violencia Pero de ese reinado saldrá un
comandante y será más fuerte que él y
gobernará por encima de cualquier
gobierno y hablará cosa de Dios y de los
dioses que nunca nadie se atrevió a
hablar entonces él El
anticristo pues él ya perdió todo una
porque cuando él salga y se presente
ante el público eh entre todos que él es
el anticristo el que va a manejar Pues
cuando sepan todos van a van a decir No
pues el grupo La verdad libre y Mario
Carrillo Durán y todos sus seguidores
son los que decían que estaba y él era
el anticristo me entiendes Entonces él
ya perdió esta guerra él ya la perdió no
más que pues sigue luchando pero no lo
sabe la gente pero él ya perdió esta
guerra porque porque una sus
achichincles sus seguidores decían que
que los 43 los habían destruido que el
avión de Malasia pasó esto que lo iban a
encontrar en tal lado en alasca y que lo
iban a encontrar í todo esto el avión
que se perdió y todo esto no todo eso
son unas cartas que él no puede tumbar y
diga lo que diga Porque así tumbe en
todas las redes sociales o cierran mi
canal de todo modo modos todo se va a
cumplir me entiendes Porque el tiempo no
se puede detener así de que ánimo mis
queridos hermanos no se preocupen lo que
diga putín porque putín en realidad se
entregó el mal por si no sabían e
inclusive Alberto canosa tiene ese video
donde dice ya verán lo quiera Putin y
entonces pues están picando la cresta
para poderse lanzar la bomba atómica
entonces por eso quieren que quede
Donald Trump para poder arrojar la bomba
atómica pero como ya saben y todo lo que
está pasando ahorita con todo esto de
este señor que salió ahorita de la del
rapero Didi que están ahí todo eso es
porque va a salir toda la luz y ya vamos
por Donald Trump también yo le dije me
hicieron la guerra guerra van a tener
así de que mis queridos hermanos y
hermanas todo va a salir a la luz todos
los que han metido gente inocente a la
cárcel van a salir por un modo
misterioso y todos aquellos que son
culpables pues van a regresar donde de
estar así de que bendiciones un fuerte
abrazo y no se preocupen que se sigan
amenazando entre Rusia Estados Unidos
china Irán Israel todo es un show y le
deben obediencia al ser de la oscuridad
y yo les aseguro 100% que el día que se
presente Alberto canosa públicamente en
Israel Ahí va a decir paz y seguridad
destrucción repentina por qué porque la
gente le va a reclamar ya sabían que
Quién era y él y ellos también
protegiéndolo cuando él ya ha sido
desenmascarado y todos sus trabajadores
inclusive de los grupos de alaniso que
están por ahí trabajando del oscuro que
hicieron inclusive llamadas y están
registradas sus llamadas ahí en con voz
viva de Los Seguidores de este ser así
de que es una tristeza pero cuando ya
quieran volver lo sentimos mucho porque
se van a ir para atrás Así que
bendiciones un fuerte abrazo recuerden
la clave es el amor