Hola, muy buenos días. Hoy 18 de abril
del 2025. Mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mis queridos hermanas,
hermanos, es muy
triste lo que ocurre en estos últimos
días y tiempos inmemoria eh de hace 2000
años que que según entre comillas
crucificaron al maestro Jesús y vuelven
a repetir cada año lo mismo. cada año en
vez de bajarlo de esa cruz y decir que
volvió eh con toda su gloria y su
ejército. Eh, entonces cada año, por
desgracia, como por ejemplo
hoy, que cada año lo crucifican.
¿Ustedes se imaginan el fanatismo de
estas personas? Qué tristeza tan grande
que sabiendo que un ser de luz que vino
a despertar las conciencias de toda la
humanidad, cada año lo estén
asesinando. Eso no tiene lógica nada de
esto, ¿entienden? Entonces, ustedes se
imaginan que hace 2,000 años incitados
eh por el odio eh por en realidad, mire,
cuando pasó eso de la crucifición,
bueno, no pasó, cuando inventaron todo
eso de la crucifición del maestro Jesús,
eh en realidad eran puros demonios
metidos en las mentes de las personas,
que es lo mismo que está ocurriendo
ahorita en estos últimos tiempos. ¿Okay?
Entonces, en aquellos tiempos decían que
lo crucificaran y que soltar a Barrabá y
todas esas cosas. Eh, lo cual eh yo les
voy a decir que todo es una mentira. Lo
del sacrificio del maestro Jesús de que
lo crucificaron. Entonces así la iglesia
pues iba a mantener la gente eh siempre
con la culpa de que por eh la culpa de
todas la las personas o por no cambiar o
por no encontrar el verdadero camino o
el significado del amor del maestro
Jesús, viven con ese, se supone dolor
que fue crucificado por los pecados de
las personas cuando es una mentira.
Entonces, eh yo lo que sí les digo es
que las religiones están a punto de
terminarse y todos los gobiernos oscuros
que están ahorita, inclusive toda esta
guerra que están haciendo, muchas de las
personas no saben el motivo ni la razón
de esta guerra ahorita que está en
Ucrania y que están todas las potencias
mundiales ahorita. Lo que pasa es de
que los seres oscuros están tratando de
ocultar que el maestro Jesús es un
humano y que está trabajando en las
redes sociales. ¿Okay? Entonces, muchos
piensan que el maestro Jesús fue
crucificado y que va a volver o que va a
venir una nube, pero no es así. ¿Por
qué? Porque el maestro Jesús siempre ha
tomado cuerpo humano. Por eso en la en
la Biblia está registrado que se
levantaría de entre los hombres. ¿Okay?
Ahora les voy a contar a muchos de estos
grupos fanáticos de los estudiantes
anizo el por qué cayeron en la trampa de
estar criticando a a mi persona. Okay.
Porque el maestro Lanizo les ha dicho,
el maestro Jesús vino a tomar cuerpo
hace muchos millones de años. O sea, que
nunca se ha ido de aquí. El mismo Lanizo
se los ha dicho, ¿okay? de que siempre
he estado aquí como un humano
repartiendo el mensaje, ¿me entiendes?
Por eso muchos los llamados, poco los
elegidos. Entonces, el grupo de de
estudiantes ananiso, bueno, todos los
grupos que se dividieron en ramas en
personas pues que en realidad su mente
no estaba bien. ¿Okay? ¿Por qué? Porque
se creyeron superiores. Creyeron que
llamándole a alguien para que los
patrocinara, para que pudieran salir en
televisión o en la radio, ¿me entienden?
todas esas cosas que cayeron en esa
vanidad, eh, y egos y entonces hay
ciertas personas o personajes que
planearon mi destrucción, que es lo que
están haciendo ahorita. Entonces, eh,
una persona que está
oculta se hace pasar porque si fuera una
persona de luz, ¿okay? Entonces, eh, va
colectando la información, como dijo
inclusive pues ahí anda un grupito y que
ustedes ya saben, inclusive a subir los
videos. Entonces, lo que no quieren que
sepa el ser oscuro eh que todos los
estudiantes de la anizo son eh personas
que estuvieron juntos con conmigo en
aquellos tiempos. Por eso dice el aniso,
ustedes quisieron venir a nacer para
este último tiempo. Entonces, por eso se
habla del buen sembrador, que muchos
cayeron en la trampa a pesar de tener
ese conocimiento, ¿me entiendes? Estar
criticando, destruyendo. ¿Por qué?
Porque les llegó a los oídos que yo no
era el maestro Jesús, porque no supieron
escuchar los mensajes de los grandes
maestros. Cuando dice que el maestro
Jesús no se mete en ningún cuerpo, se
refiere a que el maestro Jesús no anda
buscando cuerpo para interpretarlo
porque le den su mensaje. No, maestro
Jesús nace en un cuerpo. Entonces, todos
aquellos que vibran en la misma
resonancia de él lo iban a encontrar. O
sea, que no tienen que estar destruyendo
a nadie para poderlo encontrar. Por eso
laiso les dice, "No se criticen, no se
critiquen y menos en los grupos porque
no saben lo que están haciendo." ¿Okay?
Entonces, todo esto ahorita que está
ocurriendo en estos últimos tiempos,
esta es la última vez que van a
crucificar al maestro Jesús. La última
vez que se mira esto, porque ya pues en
el mes de septiembre eh es la última
fecha que les queda para poder cambiar y
poder reconocer dónde está el maestro
Jesús. Por eso Alaniso le dice en el
856, él se los dice y se los recalca.
Dice, "Y aquellos que no lo reconocieron
le pedirán perdón." Entonces, ¿de quién
está hablando? ¿Quiénes no me han
reconocido como su hermano? Miren, a mí
me pueden reconocer como su hermano. Si
no quieren como el maestro Jesús, no
importa. ¿Por qué? Porque venimos a una
misión. ¿Okay? Ahora, si yo no soy el
maestro Jesús para ustedes o para estas
personas, no importa. Pero se supone que
fueron entrenados por los mismos
ángeles, igual que a todos, ¿okay? que
teníamos que despertar nuestra
conciencia y poder unificarnos para
poder tener un mismo conocimiento y un
mismo mensaje. Entonces, muchos
empezaron a destruir mi imagen, eh
cayeron en la trampa, se sintieron
jueces y otras se tomaron las cosas muy
en serio para poder destruirme como esta
persona que se hizo pasar por esa ese
personaje, inclusive que la anío lo
dice, que dicen que ya es más importante
que la gran madre. Miren, el problema de
todo esto es de que Alan Isso les ha
estado advirtiendo. Ustedes no saben de
lo que es capaz el maestro Jesús de
hacer por la misión. Por eso es que me
sacrifiqué otros 5 años batallando con
todos estos problemas que he tenido por
medio de estas personas que han querido
tombar esta misión y la han estancado.
Solo la han estancado porque destruí no
la van a poder destruir. Entonces yo les
hago una invitación a todos eh los
grupos estudiantes dio que simplemente
los han utilizado a mentes más débiles
porque las personas que están un poquito
más arriba son personas que le
ofrecieron poder. Entonces le dice, "No,
pues mira que si tú haces tú vas a tener
mucha gente a tu mando y vas a todos te
van a escuchar." Ese es el gran engaño,
el ser oscuro que les ofrece. ¿Okay?
Entonces por eso es de que, por ejemplo,
Isabel García de acá de Sacramento tiene
su gente y la mandaron las fotos y López
le mandaron fotos y todo video que ellas
mismas hicieron y todos y es que no
analizan. Si ustedes analizan bien,
todas las conversaciones están del video
o bueno, del teléfono del número de de
IBET, de dos números de Ivet que usaba.
¿Okay? Entonces ella lo que quería era
tener esas pruebas, pero lo que pasa es
de que IB no quería que se hiciera
público esto, simplemente en los grupos
lo tuvieran escondido todo esto y que
supieran que en realidad miren quiénes
soy yo y miren lo que hago yo. ¿Me
entienden? Ese era el juego del ser de
la oscuridad. Entonces, a muchos los
convenció esta mujer que se llama Ivet.
Entonces, eh yo tengo pruebas ahí
inclusive cómo cómo empezó todo y
borraron toda la información entre
Aníbal, todas estas informaciones que
tienen ellos y Lupita también quitaron
todos los todos sus pláticas que ella
tenían donde también ellas están
expuestas ahí, ¿me entienden? Entonces,
yo lo único que yo quiero eh que al
sacar todo esto que han estado haciendo
públicamente, porque yo no tengo nada
que esconder, yo les he dicho, yo no
escondo nada, ahí está que me hayan
traicionado es otra cosa, ¿me entienden?
Porque le recuerden esto, por más eh
cosas que haga uno cuando entran en una
plática estas personas y ya tienen un
plan y yo no sabía nada de este plan,
entonces bueno, sí sabía, pero yo tenía
que estar, ¿me entienden? Bien, como
debe de ser una persona que no está
ocultando nada, ¿me entiendes? Entonces,
todas esas emociones que tienen todas
estas personas que usaron para esto, lo
el problema fue que usaron a gente
inocente en este juego, ¿okay? Y
solamente por su egoísmo y por querer
destruir mi imagen, ¿me entienden? Por
eso es de que hicieron todo esto.
Entonces, yo les hago a ver y a saber
que todo lo que ha subido Ibed es eh de
parte de ella. están en el teléfono de
ella, en los dos teléfonos que tiene y
Bet López y que los ha usado para todo
esto y Lupita Rodríguez también. Y tengo
el de la prima de Lupita, donde tienen
muchos videos, ahí los tengo los videos
de todo eso y sus pláticas de estas de
estas personajes. Eh, entonces eh
también Vanessa, la hermana de Lupita,
tiene ahí tengo todos los mensajes.
Entonces yo les estoy diciendo todo
esto.