Hola, muy buenos días. Hoy 8 de agosto
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos,
pues hoy 8 de agosto
pues se completa un ciclo eh sobre las
enseñanzas de los grandes maestros.
y que en este mes pues se van a empezar
a ver cosas un poquito más fuertes, van
a pasar muchos acontecimientos también,
pero se les está avisando el motivo y la
razón por qué están pasando, porque las
más que nada la humanidad no ha
aprendido siquiera nadita amarse a sí
mismo, por lo tanto no han aprendido a
amar todo lo que les rodea. Entonces,
estos seres oscuros, el plan que tienen,
yo les voy a a revelar todo el plan que
quieren estas entidades oscuras. Miren,
cuando se habla de entidades oscuras se
se refiere o nos referimos a entidades
invisibles al ojo humano, que solamente
son energía o un tiempo que tuviera un
cuerpo humano porque son humanos como
nosotros.
Pero el detalle de todo esto es de que
estos seres eh por su maldad eh se han
creído dueños de aquí de este planeta y
se quieren adueña del universo, lo cual
eso no es posible. ¿Okay? Entonces estas
entidades oscuras son energía,
pensamientos negativas de baja
vibración. Entonces ellos para poder
meterse en un cuerpo humano,
ese cuerpo humano tiene que vibrar en
muerte. Por ejemplo, todo ser humano,
desde el más humilde al más poderoso,
que coma carne de animales, ya sea del
agua, de la tierra o del aire, están
propensos a que estas entidades se
apoderen de su mente y de su cuerpo.
¿Okay? Por eso es de que en aquellos
tiempos, hace 2,000 años, cuando se dio
el mensaje en la sinagoga, que se les
decía que parecían sepulcros
blanqueados, hermosos por fuera y por
dentro estaban llenos de huesos de
animales y llenos de iniquidad. O sea,
que cuando se habló de ese mensaje, se
habló de que su cuerpo lo usaban como un
ataú. ¿Okay? Entonces, ese es el detalle
de estos mensajes de que las religiones
no quieren que sepan el verdadero
mensaje que se dio hace 2000 años, el
comerse un animal, se estaban comiendo
el cuerpo de Satán junto con todas sus
plagas. Por eso es de que ellos como son
inteligencia artificial que están usando
a una mente humana para poder destruir
el planeta, saquearlo, debilitarlo,
hacer incendios, provocar todas las
atrocidades que puedan existir en el
planeta, ¿okay? Para poderlo hacer
desértico, porque ese es el plan de ser
de la oscuridad, destruir o gobernar
este planeta. ¿Okay? Entonces es por eso
que a todos los seres de luz, digo seres
de luz porque son muy pocos, ¿okay? Eh,
a través de los tiempos pues ha habido
muchas personas que traen un mensaje
según eh, pero nunca esos maestros
enseñaron sobre el respeto a la
creación. ¿Okay? Entonces, simplemente
son eh paralelismo que usan el ser de la
oscuridad usando a personas, eh usando
con un conocimiento, pero a la mitad.
Okay. Entonces es simplemente para
tenerlos atrapados de que ahí está Dios,
ahí está Jesús y que ahí le van a
entregar el cielo y que el infierno está
en el otro en en la otra iglesia y todas
esas cosas. ¿Okay? Entonces, todo esto
es porque saben que se van a ir y que es
su último tiempo. Entonces, la raza
humana no sabe que la iglesia y ciertos
poderosos religiones han ocultado el
mensaje del maestro Jesús, o sea, mi
mensaje. Entonces, por eso muchas
personas les molesta mi mensaje y dicen
que yo he estado cambiando los mensajes
de los grandes maestros cuando alaniso
les dijo, "Hay alguien que va a sacar la
parte oculta de los mensajes." Entonces,
en los mensajes de los grandes maestros
tienen una parte, cada mensaje tienen
hasta siete, hasta nueve partes de un
mensaje e irlos uniendo. ¿Okay?
Entonces, eso les ha molestado inclusive
a los creadores de esta de estos
mensajes. Entonces, e el ser de la
oscuridad lo que quiere es que no se
sepa la verdadera historia de quiénes
somos y qué estamos haciendo aquí. ¿Por
qué? Porque el ser de la oscuridad,
desde que el hombre es hombre enseñó a
matar los animales y a comérselo y a
hacer guerra e invadir otros países
también. Eso fue lo único que les enseñó
y les ha enseñado. Okay. Entonces, ahora
para estos últimos tiempos, como han
usado muchas armas bélicas y que las
tienen y las han usado, inclusive bombas
de destrucción masiva, era para poder
activar los volcanes. ¿No se creen que
esas bombas que tronan Hiroshima y
Nagasaki eran simplemente para para
tener una guerra? No les fallaron los
cálculos, no tronó la las bombas esas en
la tierra. Entonces, por eso es que
siguieron lanzando bombas en el océano,
en la Tierra, para que la la el planeta
se sembrara y así activa el cordón de
fuego. ¿Me entiendes? Por eso es que le
sacaron el petróleo a la tierra para
alimbrar la tierra entonces esos
volcanes se iban a activar, que es lo
que está pasando ahorita. Entonces ya
todos los volcanes están activados
ahorita, no más que han estado siendo
controlados por los grandes maestros.
Por eso es que se miran que se meten
naves a los volcanes, porque ellos usan
un material del sol o la energía solar y
las hacen naves y a otras cosas para
poder meterse en un volcán y poder
soportar todos esos ese calor. Entonces,
esto es lo que no quieren que oigan la
las élites de que el maestro Jesús es un
humano como cualquier otra persona,
¿me entiendes? que vino y ha estado aquí
en el planeta con el mismo conocimiento,
pero con un poder inaudito sobre el
amor, ¿okay? Sobre la creación.
Entonces, él es procreador de la
realidad y del amor aquí en la tierra.
Entonces, a través de los tiempos
siempre han tratado de humillarlo, de
destruirlo, ¿me entiendes? Porque sí
saben, muchas entidades oscuras sí saben
que tienen el poder y saben dónde y
siempre ha estado los maestros Jesús.
Esta vez no sabían dónde estaba y dónde
iba a salir. Okay. Por eso es que se
preparó de esta manera. Por eso se habla
que llegaría como ladrón en la noche en
estos últimos tiempos. O sea, que
al levantarse de entre los hombres se
refería que el maestro Jesús despertaría
en los tiempos de oscuridad. como en
estos últimos tiempos, ¿okay? No más que
no está bien interpretada la Biblia
porque el ser de la oscuridad le cambió
muchas cosas para que la gente no
pudiera
entender la Biblia. solamente una mente
muy despierta la iba a poder entender y
comprender y discernir, que es lo más
importante. Entonces,
cuando se habla de un renacer
que en la Biblia está registrado con el
maestro Jesús y Nicodemo en un en un
lago que están ahí en una pila,
diciéndole lo que era renacer de nuevo.
Entonces este señor le dijo que si era
volver a regresar al vientre de la gran
madre. No, el renacer se refiere que
ahora de adultos todos que ya hicimos
muchas cosas en el pasado en ignorancia
y que hoy pudimos encontrar el verdadero
significado de la vida y del amor,
entonces íbamos a volver a la inocencia
como son los niños. Por eso habla el
maestro Jesús o nuestro gran padre, mis
niños, ¿okay? Somos personas adultas,
pero todos los que hicimos un cambio en
amor y armonía hacia todo lo que nos
rodea. Eso es volver a la inocencia. ¿Me
entiende? ¿Por qué? Porque esa inocencia
nunca debimos haberla perdido. Entonces,
las costumbres paganas que existen aquí
en la tierra es comerse a todos los
animales. Inclusive ya se comen los
insectos y todo lo que se mueve en la
tierra, ¿me entienden? Entonces, el ser
de la oscuridad lo que no quiere que
sepan es que el comerse un animal se
están comiendo el cuerpo de Satán y se
están desconectando de la fuente. ¿Por
qué? Porque su ADN está eh no se abunda
y y todo podrido por comerse todos estos
cadáveres. ¿Por qué? Porque todo el
alimento se va a la sangre, ¿me
entiendes? Entonces, por eso por ahí hay
mucha información, bueno,
desinformación, que dicen que el ADN
reptiliano está metido en la la raza
humana. La lo que pasa es de que el ADN
del ser humano está contaminado de
muerte y como los reptilianos
representan a la muerte, pero yo les
quiero decir que los reptilianos no
tienen ningún cuerpo humano, ¿okay? No
tienen cuerpo físico, solo son como una
ilusión, un holograma solamente. Por
eso, si ustedes analizan bien, como yo
les he dicho en ciertas películas, como
en los Transforme cuando le toman una
fotografía a escáner a un carro o un
camión o lo que sea y se convierten en
esos seres así, ¿entiendes? ¿Por qué?
Porque son imitadores. El ser oscuro es
lo que tiene, que solamente es un
imitador, pero nunca ha sido original ni
nunca ha igualado el maestro Gesú. Por
eso es de que hay muchas personas que
dicen que vendrían en su nombre. Sí, hay
personas, pero si ustedes analizan que
esas personas no hablan a profundidad
sobre el respeto a la vida, sobre el
respeto a la creación, de que no somos
depósito de cadáver, ¿okay? Que no somos
un ataú,
¿me entienden? Entonces, todo esto o
esta información que está dando yo, a
mucha gente le molesta porque es una
verdad única. ¿Okay? Entonces no quieren
que llegue a los oídos de las demás
personas. Por eso es de que a través de
los tiempos se habló hace 2,000 años que
regresaría otra vez, pero muchos piensan
que va a venir una nube, eh, como dicen,
vamos a presentar en el Zócalo, en el
Vaticano, no, señores, venimos a
despertar conciencias
a toda la humanidad, desde el más
humilde a más poderoso, porque tienen
que saber en realidad cómo es que
cayeron en la trampa de este ser que los
dominó y los sigue dominando y lo sigue
utilizando para destruir a su propio
hermano y su propio hogar. ¿Qué es lo
que están haciendo? Por eso es de que
todos aquellos científicos que
inventaron bombas simplemente fueron
abducidos por estos seres oscuros para
tener algo y cómo destruir el planeta.
Por eso dice gobernar o destruir. Por
eso si ustedes analizan todos los
gobiernos, la mayoría de los gobiernos
están en contra de su propio pueblo, que
es el que les da el poder a todos ellos,
¿me entiendes? Por eso es de que no
quieren que hagan un cambio porque saben
que se les van a voltear. Inclusive como
esa caricatura que dicen de los
chapulines y de las hormigas que se van
a revelar. Es lo mismo. Son historias eh
que en realidad el ser humano no ha
podido comprender todavía de que el ser
oscuro no quiere que la gente encuentre
la verdad porque saben que se les van a
revelar y ya no van a poder dominar a la
raza humana. ¿Me entiend? Porque
solamente los débiles de mente, como eh
vamos a poner un ejemplo que todo lo
poderoso. Muchos por ahí dicen que la
marca de la bestia es un chip, pero eso
es una mentira, es una metáfora que han
inventado ellos. La marca de la bestia
en realidad es el oro y el poder. Esa es
la marca de la bestia. Porque si ustedes
analizan, todos aquellos que tienen el
poder, que tienen el dinero de gobernar,
solamente mandan a destruir ciudades,
mandan sus plagas, que son los aviones
de guerra, a destruir todo, ¿me
entiendes? Por eso en Daniel está que
había unas langostas con cuerpo de metal
que hacían en sus alas un ruido
estondoroso y su cuerpo y su rostro se
asemejaba a un cuerpo humano, a un
rostro humano. Se refiere a los aviones
de guerra que van y destruyen todo. A
eso se refiere todo esto. Entonces,
estos seres o estas entidades oscuras
están metidas en esas mentes que quieren
ser poderosas como Putín,
eh Donald Trump, Chinín, todo, porque
todos son descendientes del rey Salomón.
Entonces, la marca de la bestia no es
ningún chip, ¿okay? para que sepan, es
el oro, el signo de pesos, el dinero.
Esa es la marca de la bestia y todo
aquel que lo tiene es el que aplica el
poder en contra del pueblo. Si ustedes
analizan, por eso es de que ciertos
pueblos que quieren hacer un cambio,
quieren ayudar a su pueblo. Este
gobierno de Estados Unidos no quiere que
despierte esa raza o en masas, ¿me
entienden? Entonces, por eso es que
mandan bloqueos, mandan a destruir
ciertas ciudades, eh, que no haya
comida, que no haya ví,