buenas tardes hoy 31 de marzo del 2018
mi nombre es mario carga durante un
saludo para todos los seguidores de los
grandes maestros o los que andan
buscando la verdad y también para los
que no la están buscando también porque
este mensaje es para todos como puede
ser para para un principiante que acaba
de entrar a estudiar los mensajes de los
grandes maestros o que de las grandes
enseñanzas del gran maestro jesús esté
voy a hacer un recuento de lo que está
pasando vistas sobre las cosas que están
pasando y se acuerdan que les dije que
que el presidente oeste de donald trump
se acuerden que en un vídeo les dije que
se iba a dividir todo su gobierno en
cuatro a los cuatro vientos se iba se
iba a dividir y que su reinado no iba a
ser para su descendencia porque ese es
el último rey oeste donde el trono
último presidente el número 45 les dio
unos números a ahí
porque los checaron pero pienso yo que
no los sacan porque pues una parte por
el tiempo
novelas y aquí cosas que no se pueden
dar un tiempo para uno mismo para poder
descubrir una verdad en este vídeo
ahorita lo que traen sobre esto pues la
crucifixión del maestro jesús que la
enseñanza de él es la vida
el respeto a la vida inclusive a la
creación entonces todo el tiempo se han
metido pues las iglesias a estar
recordando ese día doloroso de que todos
hemos oído a través de la historia del
gran maestro que fue según entre
comillas que fue crucificado por eso les
digo
en los vídeos se ha infiltrado cierto
personaje ok
donde dice ciertas cosas pero la gente
nosotros como seres humanos necesitamos
ponernos a pensar lo que estamos oyendo
para poder analizar las cosas también
como yo les digo yo puedo decir la
verdad como no lo puedo decir pero yo
les digo investiguen pero muchos no lo
quieren hacer por eso lo va a ver se le
pongo muchas cosas para que para que
indaguen pues porque esto se debe de
pensar por uno mismo como seres humanos
no se haga un somos seres pensantes ok
entonces miren se habla porque el
maestro que eso fue crucificado pues
ahora la pascua que murió los 33 años
willing willie y muchas cosas que la
alimentados yo por eso les digo hay
muchos números en la biblia inclusiva y
numerosa y yo yo les digo a la biblia le
cambiaron ciertos cosas porque yo lo que
le cambiaron a la biblia es vino comer
carne
y holocausto en casi toda la biblia la
posición en todas esas cosas que podemos
comer animales
esas son las cosas que más le cambiaron
porque de ahí las personas se hizo
fanatismo entonces creen que matar a un
animal o comer animales es un agrado o
al padre aunque lo cual no es cierto
pero como les digo como no se ponen a
pensar o analizar las cosas entonces
todos caemos en ese juego de los seres
oscuros que han implantado que esta
iglesia católica que nos implanta eso de
que tal día no podemos comer carne y
también si podemos comer carne que
porque el viernes fue esa cruz fue
crucificado el maestro el mesías
entonces no podemos comer ese día carne
y ya mañana ya pueden devorar comer
pescado lo que ustedes quieran el
problema es de que se ha hecho un
fanatismo tan grande de estas personas
que ya no pueden pensar simplemente que
están esperando la fecha de la muerte
del maestro pero nunca se fijan el día
que nació porque muchos creen que nació
el 25 de diciembre lo cual no nació
él nació el día 21 de marzo
representando la película la vida aunque
es la primavera entonces
ciertas entidades bueno todos los
gobiernos estas entidades los gobiernos
oscuros que están gobernando a este
mundo a nosotros cuando están gobernando
con dolor con violencia desinformación
siempre nos han tenido así manteniéndose
en una opresión porque el mismo sistema
que tiene eeuu lo tiene roma lo tenía
roma recaudar impuestos quitarte tu
dinero quitarte tu red work cultiva tus
gallinas
todas tus pertenencias de lo que está
haciendo ahorita el banco que en eeuu
quitando de tu casa tu carro
desbaratando tu familia y parientes
primos amigos no sé qué es lo que se
trata de dividir que ese es el trabajo
de satanás en vez de que haya unión hay
desunión y ahí es donde está trabajando
este es el de los cuida pero muchas de
la gente no analizan las cosas pues
entonces este recuento es para que la
gente piense y se fije bien y en un
vídeo les dije que
si usted está en la biblia ok que dice
que se le quitará la vida al rey elegido
simplemente que alberto canosa como lo
está protegiendo ahorita vi como no ha
invadido corea aunque entonces se lo
está tratando de que invada corea como
de lugar porque ya le he hecho otros
llamados inclusive en un vídeo le dice
que le da
le da la tecnología de ese platillo
volador que él tiene según a eeuu para
que lo se lo traigan y lo saquen la
información y la estudie en ese platillo
volador lo cual los trata de llamar la
atención a como dé lugar pues y se
dirige a él porque él quiere que invada
por eso él o él puso como presidente a
donald trump para que hiciera y siguiera
aunque la profecía lo cual yo le dije
que no se iba a ser lo han entendido se
le mandaron mensajes a la cena a todos
los gobierno a las siete potencias
mundiales porque se van a salir tres son
diez
a participar pero entonces yo en mi
vídeo les había mandado decir y yo le
dije que a donald troll le iban a sacar
sus trapos oslo que él tenía ya
empezaron eso buen su gobierno pues ya
empezó todo porque su gobierno será
dividido entonces mira cuando la hija de
donald trump
según que si hay lo destituyen y la
muchacha que está la hija del montón
canal de gobierno entonces es cuando
entre alberto canosa porque hay dice en
la biblia que un observador llegarán si
gobernara ni quitará su a su a su hija
pues la traicionara a eso se refiere la
biblia que jared
este área
costner es el llenar una descendencia
rusa porque él tiene repente salió de la
igual que todo lo gobernante pues salen
de la nada y con mucho poder y con mucho
dinero y sale todo porque entre ellos
mismos pues están entre los autos
entonces no le ha salido las cosas que
él quería porque donald trump debió
haber hecho la invasión a korea este año
pasado pero no lo ha hecho por desde que
desde que se puso el presidente para eso
era para que llegara
pos para que entrara la corea pero no lo
ha hecho ahorita y hay conversaciones
ahorita entonces yo le dije que no haber
nada para que la gente se ponga a pensar
bien las cosas de que a este ser de la
oscuridad oa satanás ya se le está
acorralando más cada día más y se le va
a seguir acorralado más este gobierno y
se dividió ahorita hay de lo nuestro no
grita por eso tan peleando lo más que se
pueda con los dreamers que con el muro
que con la nueva ley que separa familias
y según es un hombre enviado por dios lo
cual es una mentira es ese invento de
poder berto canosa que es el anticristo
lo que está haciendo es así en un
desorden con todas las naciones por eso
si no fíjense bien que en sus vídeos
menciona rusia china y que no hay bomba
nuclear él lo sabe porque él también
mira los videos día y alanís o habían de
escuchar la meditación 901 y 902 ahí
viene cómo va a ser desenmascarado el
anticristo yo inclusivo hábil de portero
víctor cortez creo que se llama una
mujer
y canosa la verdad y thomas klau si yo
les les he mandado una información así
si gustan checar bien lo que como ha
mentido este alberto canosa nuevo que
nosotros yo a mi madre de ser yo les
digo así yo no estoy diciendo que yo
tengo la verdad absoluta aunque esté
esto es para investigar pero ciertas
personas encajan en esto porque estamos
conectados con la misma verdad no todos
tanto estamos en esto pocas personas
estamos es por eso dice el maestro
muchos los llamados pocos los elegidos
entonces nosotros los elegidos no se
están preparando para hacer un contacto
y entonces hay ciertas personas que
están dando mucha desinformación y dicen
por eso dice bueno dice el maestro jesús
dirán cosas verdaderas pero que no los
ojos entonces estos seres de oscuridad o
estos gobiernos oscuros están tratando
de llamar la atención y tratar porque ya
tienen el pie por decirlo así
vulgarmente el pie en el cuello porque
ya se sienten acorralados grita se están
acordando un poco poquito aunque
entonces se le mandó llamar que se
desarmarán las potencias y que dejaron
las bombas también todas las cosas
porque de todos modos todo lo que tengas
es obsoleto en contra de los
extraterrestres por decir así nuestros
hermanos o maestros ese es el verdadero
ejército del gran maestro por eso el
maestro decía levantados erguidos y la
mirada al cielo que deviene la salvación
se le ha dicho una dos tres veces ya van
varias veces que se les ha dicho y la
gente pues sigue en el documento
fanatismo todavía sobre ahorita la
crucifixión del maestro
no he querido entender han seguido en su
necesidad por eso dicen y los necios
seguirán en su necedad y que no han
entendido este pues de todo va a haber
otra oportunidad para estas personas va
a ser la última que ojalá y se pongan a
a estudiar y analizar lo que estamos
haciendo con nuestras vidas y todo
nuestro entorno en este mundo aunque es
puro dolor asesinatos mal vivir mal
comer no tener dinero para nada todo eso
nos ha hecho a la gente con mucha
opresión entonces la gente está
enfermando mucho ahorita pero también
por la alimentación la parte que nos han
dado mucha
pues aparte de la desinformación que nos
han dado mucha mal alimentación y
desinformación y la gente ha perdido su
equilibrio ahorita como seres pensantes
entonces están viviendo con miedo con
dolor con la angustia de que si mañana
nos van a deportar o pasada lo van a
deportar entonces toda la gente ahorita
está sufriendo en este plan que tienen
estos seres oscuros lo cual es el último
por eso nosotros le hacemos un llamado a
todas las personas que se pongan a
analizar bien los mensajes y expongan a
investigar más que nada ok para que
sepan de dónde están viniendo las
fuentes porque toda persona o todo
contactado que está ahorita dando esta
información porque así como lo tengo yo
pero tenemos que dar la fuente que nos
da la fuente a mí y yo soy estudiante él
a mí son mis grandes maestros con sarita
pero los nueve maestros son los que nos
dan por qué
a la mismo es el comandante o si le
quieren decir comandante o como le
quieran llamar a estar serán como
quieran llamarle a él se le debe de
pedir permiso y todo cualquier
extraterrestre que puede que quiera
hacer contacto con cierta persona tienen
que pedir permiso a él sí porque él es
el que comanda todo ahorita lo que está
ahorita es el comandante de la luz
ahorita es es el que tiene el control
todo aquí del conocimiento y de la luz
porque es va a ser el que va a
intervenir en todo esto porque el ser
humano no está capacitado para este
futuro que viene porque nos están
sacando viajeros del futuro que viene en
el 2030 del 2018 y 2040 y están diciendo
por la desinformación entonces
espero en dios y puedan analizar esta es
la información de maestro la anís o
pongan a estudiar estudio ambiente y
verán porque ahorita se ya se filtró
este los ven los mensajes también
entonces échenle ganas
todo lo que es destrucción fechas y
todas esas cosas que aseguran un tal día
o así esas con esas personas no es
también no están en la luz porque
entiendo yo por eso les digo mi mensaje
pueda que suba o puede bueno puede que
se adelante la lucha contra teme puede
que sea atrás pero por eso les dije en
un vídeo antes del día 21 porque yo le
dije que yo quería meditar quería estar
tranquilo para ahora la venida de lograr
el maestro pero resulta que hay cierta
información que no se puede detener hay
muchas personas que estaban ahorita pues
ya retirándose de los grupos pero porque
creen que que esté alanís o de una fecha
de lo cual no lo es entonces échele
ganas hermanos seguidores de la luz y
los seguidores de la luz pronto van a
encontrar
el verdadero camino del conocimiento que
lo que es el respeto a la vida para
poder evolucionar lo que aquí se trata
del conocimiento del gran maestro que es
el amor el amor a ti a los animales a tu
prójimo al agua a todo lo que nos rodea
y está la evolución entre más cuidas la
naturaleza y tu cuerpo y todo lo que te
rodea más asciende esa conocimiento
entonces va tú vas creciendo en luz
conocimiento y porque es vida tratando
vida ok entonces esperemos y sepan
comprender estas cosas que no nada más
de dar un brinco cuántico como todo esto
contactado que están dando lo que está
esta información es muy importante que
se pongan a analizar por favor