el 11 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durante un saludo para
todos los que están leyendo los mensajes
y muchísimas gracias por más que nada
por ponerse a pensar para ustedes mismos
aunque porque los mensajes que nosotros
traemos de los grandes maestros es para
hacer pensar a las personas para ser más
que nada despertar de la matrix ok de lo
que no tienen metidos estos gobernantes
que nos han mantenido así
la tristeza como como viven muchas
personas
como nos tienen marginados con
enfermedades mal comiendo mal viviendo
casi nos tienen estos sombras todo por
ser poderosos o que eres el poderoso y
poder manipular
recuerden que no nos cambian la plática
se acuerdan de uno de mis vídeos donde
les digo sobre la nave interestelar que
viene esa que parece roca es más grande
que la que está en la luna
que viene a levantar a los gigantes a
los que están en las piedras
sean buenos en varios mensajes les he
dicho que en la música no en todas las
músicas en unas ciertas canciones
y películas hay mensajes aunque hay otra
película también que tiene un mensaje
que mucha gente a lo mejor no se ha
puesto a pensar voy a analizarla
la película del depredador pero cuando
estás danny glover el negrito que hace
la película eso aunque en danny glover
cuando pelea con este con el depredador
que está en la ciudad y huye y se mete
pues en un elevador y se mete a su nave
no sé si la hayan visto entonces cuando
el depredador pelea con danny glover y
lo mata y ya ve que si aparecen sus
otros hermanos y lo levantan para
llevárselo y ya ve que esa nave también
puede despegar de la tierra que tiene
miles de años ahí enterrado
ellos son mensajes también como la
película de indiana jones ok
que se refieren a las mismas cosas ok
pero indiana jones es una ficción que
tienen porque saltan a salvarla de la
manera de que en la biblia como hicieron
las cosas de para que hubiera una guía
por decirlo así es una guía entonces
este hombre está tratando por alberto
que no se puede decir lucifer como les
digo mucha gente no cree lo que yo les
digo yo sé que no creen
pero no todos sabemos que porque en la
forma que él manipuló las personas por
eso dice y vendrá con su inteligencia
aunque el padre de la mentira el gran
seductor y lo seducir a
qué es lo que está haciendo el huerto
canosa nos está seduciendo con el poder
con oro y poder ok y hablando cosas de
dios y de los dioses el problema es de
que mucha gente no analiza esas cosas
simplemente dicen que es un loco que
está hablando pero en realidad no lo
conocen bien las intenciones que tiene
el trabaja así en los vídeos diciendo
eso él es poniéndose el mismo diciendo
que yo soy el anticristo por la gente no
cree aunque la gente no cree porque como
les digo todos tenemos un ser oscuro
metido en nuestra cabeza y ese ser
oscuro hace que tú no creas en las cosas
por ejemplo de estas cosas yo estoy
diciendo muchos dicen que uno está loco
de consolarte de por lo mismo por eso
les digo que son muy buenos los
comentarios ya sean buenos o sean malos
así se da uno se da cuenta uno es la
gente que está evolucionando y la gente
que está atrasada
por ejemplo todos aquellos que dan
comentarios por decir así que estoy
entendiendo deje de comer carne eso es
positivo ahora eso que dicen de cuál
forma te es que eres un perro qué es
esto
hijo de tal por cual y huy cuarto puesto
por es grosería pues hablar pero a
nosotros no nos peso aunque entonces es
lo que trata este ser oscuro es que
ustedes no entiendan los mensajes por
eso cuando ahora que yo les di la fecha
del gran maestro muchos pues van a decir
que estoy loco como dicen todos los
tomos pero la gente en vez de decir que
está loco yo por eso le doy números para
que chequen los números y los chequen y
no crean que yo no me estoy sacando esa
esos números nomás porque yo quiero
sacarlo
bíblicamente están en la biblia pero
mucha gente no sabe descifrar la biblia
de la biblia no saben descifrar entonces
estos mensajes que estoy dando yo es
para que empiecen a unirla a los pedazos
pues y empiezan a ver en realidad
quiénes alberto carlos y cómo está
trabajando y cómo trabaja la mente de
las personas por ejemplo
como dice que el capitán araña que
incita a la gente a hacer por decir así
invadir un otro pueblo x cosa o saquear
un barco x cosa una isla donde vaya no
se presenten ellos y él se queda en su
caso en su casa brindando con sus amigos
los reyes o sus seguidores y alberto
canosa es lo hace lo mismo y necesita
todo el grafitero a los de las películas
al presidente a la reina letizia les
manda a llamar que los están protegiendo
en realidad él a la hora que quiera pues
como él es el mero demonio pues él
manipula todo entonces lo que tiene que
hacer es hacer cosas que se miren que
son que él dice para que él diga que la
gente creía que él dice la verdad por
eso también en un vídeo tiene canta rica
yo siguen también ya viejo ese vídeo
dice canta rica yo te protegeré bajo el
agua dice yo haré un viaje fíjense en
bien yo haré un viaje especial para
estar contigo cuando ustedes porque
cuando tú vas a declarar para ella para
protegerte así le dice tú canta rica
lo mejor que puedes hacer cantar echar a
echar en boca todos pero ese hombre no
ha cantado por lo mismo porque él sabe
que hay ciertas personas que ya están
cambiando al lado de la luz mira ahorita
los problemas de donald trump que decían
que de dacca hay muchas cosas que están
pasando ahorita en la biblia está y
piensen bien y es le dará el poder a
otros se dice y se lo como dice y lo
arrojaron los cuatro vientos el poder de
donald trump dice su poder no será para
sus descendientes entonces mucha gente
no cree lo que uno dice si está como es
aislada que está pegando ahorita acá
para lado nueva york vaya para arriba
yo les dije hace como ocho meses creo le
dije va a la misma película que se mira
un día después de mañana
va a suceder eso yo dije en un vídeo
porque yo iba a pasar así una la base lo
mismo ahora la película un día sin
mexicanos se refiere a la helada también
pero todos los americanos se van a salir
para méxico por eso a donald trump
quiere hacer el muro para que nadie se
salga pero la gente no piensa lo que
quiere hacer donald trump quiere
dejarlos encerrados aquí porque ese es
el juego del cero es curvo
él quiere levantar ese muro
para que la gente no pueda salir para la
frontera para que se haga bolas todo
pero la gente no entienda los mensajes
de estos seres oscuros
la película de un día sin mexicanos no
se refiere a los mexicanos se refieren a
eeuu que van a querer emigrar por la
helada esa que viene se van a tener que
salir todos por proméxico y por eso él
quería levantar el muro para que la
gente no saliera no es por otra cosa el
muro pero por eso les digo no van a ser
estos hombres nada que ya alteren la
vida de los seres humanos ya se les
acabó el tiempo mucha gente no cree en
el mensaje de lo que estamos dando
nosotros son los mensajes de los grandes
maestros ellos ellos están haciendo
otras cosas porque quieren provocarle
dolor al padre el el muro de donald
trump donde lo que quiere es para que la
gente no se vaya a salir para lo que
viene señores pero la gente no entiende
todavía
llevo a mi vídeo le ha dicho no tengan
pendientes no va a pasar nada de lo de
lo que quiere ser donald trump donde al
trono es muñeco por eso les digo él
en la biblia esta que les voy a leer esa
parte no he tenido chance a porque ha
tenido mucho trabajo pero lo voy a leer
esta parte donde donald trump lo que va
a pasar con él pero la gente no sabe
según ya aun en la
en el edificio de donald trump según que
se quemó y que lo quiere matar
anda buscando pretextos este vento
canosa para hacerte sentirse bien él y
darle explicaciones a la gente que lo
está protegiendo pero no es así
él es el mismo demonio en las legiones
pues en las nueve las legiones de los
demonios pueden alguien cree porque
creen que satanás no puede salir del
cuerpo de alberto canosa porque saben
que lo están cazando y se lo van a
llevar en esas esferas que yo les dijo
ahí se lo van a llevar entonces por él
porque creen porque creen que ustedes
cuando murió hitler antes de que muriera
pues pues la mamá de alberto ha ganado
todo en relaciones aunque hicieron un
pacto
ok
cuando nació alberto cano en ese rato no
se pasó el demonio porque tenía que
fallecer dejar el cuerpo
hitler para poderse salir el espíritu de
de satanás de dentro de hitler porque
hitler fue el segundo el segundo y el
tercer anticristo y según en la guerra
que viene según la tercera guerra
mundial este está el anticristo
mucha gente en realidad no sabe de los
mensajes y no creen en las cosas que les
estoy diciendo yo por eso yo les estoy
dando pruebas señores yo no yo no estoy
hablando no más por hablar o por estar
atrayendo a gente y aquí lo que estamos
nosotros hablándoles a las personas es
para que despierten de cómo nos están
manipulando por eso cuando tú consumes
un cadáver
tu energía y tus pensamientos no se
pueden abrir entonces tú no puedes
recibir cierta información entonces
quedas atrapado en la matrix la mates
que tiene este gobierno porque todos
trabajan es un círculo vicioso navidad
festeja el día del amor y la amistad
festejar el día del pavo festejar por
pura muerte porque todos se van a comer
que un pescado del pavo festejan la
muerte sólo festejan la muerte son
fiestas paganas por eso le llaman eso
por eso mucho a jesús no lo conoce jesús
nunca se enojó jesús por eso él era un
hombre de luz y él nunca perdió la
memoria por millones de años tiene jesús
y nunca perdió su memoria por eso es que
era muy inteligente
nosotros somos igual que un jesús usó
todos los seres humanos pero el problema
es que como consumimos muerte morimos
nos vuelven a preparar nos mandan sin
memoria pero nosotros tuviéramos la
misma memoria por eso ciertas personas
están volviendo a su memoria y saben
muchas cosas a través de los tiempos
pero solamente los que murieron sin
haber asesinado a una persona única
porque los que murieron los que mataron
a una persona
con odio o con rencor esa persona le
pertenece a satanás y esa persona ya no
vuelve a reencarnar se queda así por una
eternidad porque se fue la oscuridad y
un ser de luz muere se lo lleva a los
ángeles lo preparan para volver a venir
a reencarnar a ver si aprende a eso
venimos entonces yo esta mi última
reencarnación aquí en la tierra como ser
humano ahorita ya después con el tiempo
cuando uno deja el cuerpo pero nos
enseñan a dejar el cuerpo ok si nosotros
por eso somos eternos pero solamente el
que el que da vida y el que por ejemplo
nosotros que dejamos de comer animales
nosotros consumimos animales porque
nosotros estamos en la ignorancia por
eso es el llamado que le hacemos
nosotros no es por otra cosa se trata de
que la gente razona y piense que que
nosotros somos divinos somos ángeles
aquí en la tierra y en el cielo por eso
dice hágase su voluntad en la tierra
como en el cielo porque lo que se hace
arriba y hacia abajo señores es un
espejo entonces nosotros cree creemos
que consumir una muerte o muerte pues
nos da vida pero como les va a dar vida
a un cadáver
lo único que comes bacterias infecciones
gusanos porque la carne de está echando
perder porque es un cadáver carroña
entonces por eso es que todos tienen
leucemia cáncer de la próstata este
azúcar en la sangre el alzhéimer toda
esa enfermedad provienen por la carne
porque la carne cuando hamás se va a
hacer ebro entonces éste mata las
neuronas y rompe el equilibrio con el
padre y contra energía porque nosotros
formamos energía porque creen que el
agua no lo contaminaron y ahora que la
filtran le quitan todos los minerales
entonces como nosotros somos a energía y
cuando tú tomas agua
se supone que tiene que ser un conductor
de energía entonces por eso es que te
empiezan a doler tú si tú
tus articulaciones porque el agua no
tiene ningún mineral entonces nosotros
no estamos tirando todos los poquitos
minerales que tenemos con el agua porque
nosotros nos deshidratamos tomando esa
agua embotellada por eso tenemos que
hacer como un suero aunque la gente no
entiende porque le duelen los huesos
porque se le cae el pelo lo que se le
quiebra las uñas le empieza a doler los
huesos pero por lo mismo porque el agua
no tiene ningún mineral entonces nuestro
cuerpo nuestra energía de cuenta que la
energía está loca no más porque no lo
podemos dirigir como debe de ser por eso
el pensamiento él por eso dice hay que
controlar la mente controla todo porque
en la mente dónde está el poder no en
las manos señores el poder está en la
mente porque con la mente puedes ver lo
visible y lo invisible por eso le llaman
el tercero porque ya esa energía que es
el de la energía pensamiento de la más
poderosa que puede ver por eso
kalimán decía el que domina la mente
domina todo y así es señor entonces
nosotros cuando dejamos de comer
animales empezamos a buscar por
naturaleza cambios que nos guía a buscar
la luz
que estamos destruyendo y nosotros
empezamos a sentirnos diferentes o nos
duele ver un animal sufriendo como yo si
empecé también que hice el cambio de la
noche a la mañana que cambiaron dije
hasta aquí llego yo ahora voy a tratar
de seguir el camino de los maestros
cuando me mandaron llamar entonces yo
tuve que dejar de comer de golpe así
pero por amor a los animales porque yo
no sabía lo que estaba haciendo entonces
a mí me llamó la atención mucho los post
son vídeos que no más de los maestros
pero es para activar tu conocimiento en
los vídeos de de alanís o son para
activar el conocimiento dormido que
tenemos nomás para eso imagínense lo que
gracias porque el ser humano es muy
difícil que piense y hacer la guerra muy
grande por eso desde el gran maestro
la lucha es interior