hola buenos días hoy 23 de febrero en el
2018 mi nombre es mario que haya durado
un saludo para todos los que andan
buscando la verdad y los que no lo están
buscando
hoy vamos a exponer
como bueno como es un ángel caído y como
es un ángel de luz aunque
mire
a través de los tiempos se ha sabido no
mucho por lo mismo porque está todo
escondido o no sabe quién a quién no ha
oído de un ángel de luz por ejemplo pues
que el arcángel miguel que lo miraron
con una espada en la mano y quién ha
visto un ángel caído
tal vez mucha gente no lo sabe ok
un ángel caído no tiene luz
y como un ángel caído no tiene luz no
puede hacer cuerpo materia ok
entonces este alberto canosa como dice
que un ángel caído hizo el cuerpo para
tener relaciones con una mujer en
aquellos millones de años para poder
tener según hijos gigantes es lo cual
eso es imposible por eso los que tenían
cuerpo los metieron en piedra en
aquellos tiempos las millones de años
para que no siguieran haciendo daño ok
por eso el padre los mandó encerrar en
las piedras no matarlos ni liquidarlos
porque el padre no destruye solo los
durmió porque no siguieron haciendo daño
pero no saben muchos para que los
durmieron en las piedras muchísimos no
saben para qué
les voy a decir para qué hicieron todo
eso una parte y otra parte para que
sepan los ángeles de luz cómo son y cómo
trabajan ellos
los ángeles caídos fueron encerrados en
las piedras para el final de los tiempos
que están ocurriendo ahorita ok porque a
ellos los dejaron aquí como muestra para
que la gente supiera a través de la
historia quién había estado aquí en la
tierra para que supiéramos nuestro
antepasados aunque entonces en la
biblioteca de alejandría ahí estaba la
verdadera historia de la humanidad donde
estaban en de donde explicaba bien
quiénes son los de fellini quien hacer a
los ángeles caídos
el vaticano tienes esos libros pronto
van a salir a la luz no importa que
destruya según el vaticano es no importa
es otra regla que pronto la van a saber
en estos días lo voy a explicar bien
entonces mira estos ángeles caídos
a través de los tiempos ha tratado de
detener quisieron tener hijos con la
mujer de la tierra por eso esa mujer en
la luna en lo que estaban haciendo estos
hombres estaban experimentando que si
podían tener hijos con él pues no
pudieron para que entiendan bien esto
esto como llaman los ángeles caídos o
cabezas alargada su adn no es compatible
con la de aquí de la tierra aunque por
eso ellos
quisieron y por eso esa mujer se la
llevaron allá en esa nave porque estaban
experimentando pero cuando vinieron los
ángeles van para encerrarlo fue cuando
vinieron para ella y se la llevaron a en
esa nave gigantesca por eso hablan en la
luna también ahí hay pirámides hay todo
porque también estaban ahí los ángeles
caídos todo lo que rodearon siete
planetas como le digo entonces estos
estos amigos a través de los tiempos han
trabajado pero sólo la energía aunque
eso fue lo único que pudieron heredar
los 33 que están enterrados y encerrados
en la tierra que son los de felix o
cabeza alargada como quieran llamarle o
demonio ángeles caídos esos 33 son los
únicos que usan la telepatía pero la
telepatía la usan solamente los ricos
fíjense en viendo que lo puede decir
todo lo roig y los rockefeller los
lumina tis en todas sus en todos los
palacios tienen
aderezado para que tienen una espejo en
cada en cada orilla para hacer para
hacer la comunicación con los seres que
están los estos seres ha caído a los 33
por eso los masones usan el grado 33 en
honor a los 33 que están enterrados y
los masones significan el grado 33
porque tienen el conocimiento de los 33
que están enterrados donde conocen cómo
manejar las energía cómo manejar a una
mujer cómo manejar un hombre cómo
manejar la música hay hay 33 casos que
tienen pero la gente no lo como os voy a
hacer una lista y se los voy a leer todo
lo que significan los 33 que están
enterrados como son ellos los que están
controlando aquí este planeta ellos son
los que hacen que veas como un
reptiliano porque son un holograma para
que entienda ellos no pueden
materializar nada porque no tienen la
energía por eso el padre se las quitó
para que no pudieran tener hijos ok y no
siguieran creciendo haciendo daño pero
el daño lo están haciendo si nos siguen
tan bien ellos se meten en los humanos
porque ellos rompen el libre albedrío
entonces usan el humano hacia el humano
por eso es la guerra entre el hombre
pero la gente de shannon no lo analiza y
no los checa ahorita la internet hay
mucha gente negativa que me está
atacando pero ellos creen que a mí me
van a
a mí me van a hacer retroceder en mí en
mi camino yo no voy a retroceder para
que les digo con que hagan como hagan lo
que hagan yo no voy yo voy a seguir
hasta el final hasta que saque de la luz
todas estas cosas y lo voy a hacer yo no
tengo miedo nadie ya les he dicho y se
lo sigo diciendo hay gente que van a
seguir enfadando mucha gente me está
enfadando ciertas personas cuando me
importa lo digan lo que digan de todos
modos con miren mi rostro yo no les
tengo ok yo estoy bien protegido no
tengo miedo
yo puedo enfrentar lo que sea en lo que
venga ok entonces miren les digo
estos seres o ángeles caídos lo único
que pusieron que pudieron engendrar en
el ser humano son las energías
pensamiento negativa porque porque todos
los gobiernos que nos den también todos
los gobiernos están al mundo y sólo dar
desinformación y opresión así es como
ellos pueden controlar los seres oscuros
ahora los gobiernos saben y sienten
miedo y no pueden hablar ciertos
gobiernos pues sucios todo lo que tienen
en la oscuridad tienen miedo a los
ángeles a estos ángeles caídos porque
les manda a otro humano le manda a matar
por ejemplo el fbi y lo están utilizando
para limpiar todo lo que quieran salir a
la luz eso es para para mandarlos matar
y todo bien entonces ubican a todas las
personas y tratan de desaparecer esa
persona entonces los mismos gobiernos
tienen miedo a rebelarse al ser de la
oscuridad porque el ser de la oscuridad
les digo manda a otro humano matarlos
por eso tienen asesinos ellos como el
vaticano igual tienen asesinos
que le estorba todos tienen una sociedad
secreta que tienen es suciedad no es una
sociedad secreta que te entonces
ningún ángel caído desde que hace
millones de años que están encerrados en
esas piedras
ninguno fíjense bien ninguno ha tenido
hijos con ningún ser humano ni con
mujeres que se han viajado del presente
al pasado eso es una mentira muy grandes
porque no tienen cuerpo ellos no pueden
hacer nada nos no es una sola energía
pensamiento para que entiendan no pueden
hacer un cuerpo ellos y meterse en
cuerpo para tener relaciones con una
mujer eso es una mentira muy grande lo
cual este hombre les digo solo se está
trayendo para que ustedes lo sigan a él
y para que le den el poder porque me
queda porque el poder miren el poder de
alberto canosa se llama ignorancia los
tiene ignorantes a todos si inclusive
para tomás klaus es este y para todos
los verdaderos seguidores de alberto
canosa que están trabajando para él si
para hacerlo para que él se siente en la
silla y al último se van a hacer como
donald trump que esa señora que estaba
votando por una inmigrante que estaban
votando por un alto en el último lamentó
para afuera es lo mismo que van a pasar
usted por seguir ese hombre
y no se imaginan lo que tiene aguarda
listos para todos ustedes los ser todos
sus seguidores
entonces mira estos hombres a través de
los tiempos de estos ángeles caídos han
tratado de hacer al hombre y perderlo
diciéndole cosas según de los ángeles
caídos que son reptilianos o que lo cual
le digo es un holograma ellos no pueden
hacer cuerpo para que entiendan porque
solo son energías señores ellos no
tienen cuerpo y nunca lo van a tener los
que tienen cuerpo están encerrados o que
los 33 que son los únicos por eso le
llaman tridimensional porque la tierra
es tridimensional porque tres veces ha
reprobado y son los mismos que están ahí
enterrados son los mismos que controlan
a los poderosos y son los que le dieran
el conocimiento para poder controlar a
las personas ya sea con la música pero
les digo no toda la música es banal o
sea que sin sentido por ejemplo lo que
es mal uma y ciertas cosas sino fíjense
bien a malú más se quiso salir del
programa éste de color nominativa y no
el avión se salió en miami que lo
necesario de la pista y se puso a llorar
a subir un vídeo le mandaron un aviso
que no se podía salir y que tiene que
trabajar con ello pero todas esas
personas viven con depresión queremos de
suicidar drogándose poca si los
controlan entonces como ellos jalan a
mucha gente por eso es que por eso es
que está la perdición ahorita muchos
errores reggaetón y muchas cosas por los
pares o lo hacen para atraer a la gente
para dormirla para robarle las energías
en los conciertos de las personas ahí
van como borreguitos a sacrificios por
eso el maestro fue le dicen él
el borrego pues porque él según dio su
vida por nosotros y la gente no entiende
no entiende según lo metraje
esa es una de las acciones que tienen
esos cursos aquí en la tierra que no
tienen cuerpos señores si no pueden
hacer ningún cuerpo sólo es un holograma
ellos pueden ser como un avión lo que yo
quisiera pero no tienen cuerpo eso lo
logra más entonces es algo por ejemplo
si te aparece un reptiliano la mano le
pagas y pasas del cuerpo porque es un
holograma e inclusive hay películas
sobre estos señores inclusive si se han
visto la de la de terminator la última
no sé si la han visto que es un
holograma sal y habla y todo y es una es
una simplemente algo que refleja esa esa
cosa que puede ser una cámara una una
pues una cámara lo que hace se mira en
el vídeo y en la película de arma la
última que tiene que una de las últimas
donde aparece ese hombre que según es
una entonces un ser malo que viene del
pasado y que viene a destruir a asarco
no y fue inventos que en equipo pero
solamente les digo que son mensajes por
entonces ningún ser de la oscuridad
tiene cuerpo es sólo un holograma por
eso nunca han podido tener y nunca y
jamás van a tener hijos con la raza
humana y nunca la tuvieron los gigantes
son los que estaban enterrados en la
tierra salieron a la superficie fue
cuando empezaron a crecer demasiado
porque este planeta no era compatibles
para ellos entonces cuando ellos
salieron empezaron a crecer y cómo
empezaron a crecer los ángeles los por
eso lo metieron en piedra de junto con
los cabezas alargadas antes de que
siguieran creciendo lo entienden
entonces muchos creen que bueno no creen
porque como este hombre les ha inventado
sobre sobre todo cabeza
qué son los que por eso la iglesia se
usan los gorros de sus largos hay tribus
personas que se pusieron a los pases en
la cabeza alargada pues son brujos por
cierto hay una mujer que sabes lo que le
está explicando
son ellos han hecho invitación a los
ángeles caídos me entienden entonces
nunca jamás en la vida a través de la
historia desde que cayeron aquí los que
quisieron hacer sus cosas pero fueron
encerrados para que no siguieran
creciendo aquí en la tierra y haciendo
más daño de lo que ella estaban haciendo
ok entonces ahora vamos a brincar con un
ángel de luz que es un ángel de luz un
ángel de luz es etéreo puede tener
cuerpo y no lo puede tener se puede ser
invisible ok a la vista del ser humano
ellos son los únicos porque tienen luz
tienen energía tienen pensamiento pero
son de amor ellos vienen a dar vida no a
destruir como lo que hacen los ángeles
caídos ok entonces estos ángeles de luz
se pueden transformar pero en cosas
como la diré ellos no se transforman en
animales el ser de luz supo que para que
no se vayan a confundir porque la gente
luego lo hay pero que han visto cosas no
ellos sólo se pueden convertir en lo que
son un ángel o un humano no más ok y lo
hacen para para qué
como les diré para que uno pueda sentir
esa energía que nos está cuidando porque
hay videos hay uno en japonés más de un
vídeo en japón o en china no sé qué
cuando un señor va en un triciclo y un
camión sólo va y se lo va a atravesar se
lo va a llevar y el ángel llega se lo
lleva y lo pone en otro lado esos son
los mensajes que han dado los metros
pero ellos tienen cuerpo son etéreos
pueden tener familia tienen familia y yo
los ángeles estos de luz pero es un
secreto que nos han escondido estos
seres oscuros que utilizan al humano
para darnos desinformación porque creen
que ustedes que hay retratos donde
existen que vieron al arcángel miguel o
al arcángel rafael oa cualquiera de
ellos de los nueve maestros que están
aquí
ellos no se pueden estar exhibiendo
porque la gente no entiende
todo esto qué va a pasar ahorita en
estos tiempos por eso nosotros nos
estamos guiando para que se enseñen al
respeto a la vida para poderlos recibir
ahí por eso es que estamos trabajando
nosotros porque los ángeles estos pues
extraterrestres por son los ángeles son
el ejército del maestro vienen a
salvarnos pero no se pueden presentar
ellos porque los van a atacar una parte
de los poderosos porque no lo quieren
porque satanás no quieren que ellos a
que ellos vengan a salvarnos entonces
por eso les digo él a través de los
tiempo ha utilizado el ser humano
teniéndolo ignorante y en el poder para
que nosotros puedan controlar porque de
otro modo no nos pueden controlar me
entienden
entonces a nosotros mientras nos tengan
más ignorantes a nosotros no pueden
dominar por eso toda la gente ahorita lo
que también nuestros vídeos están
dejando de comer animales pero porque lo
siente es porque es un nuevo despertar
aunque entonces ya esos seres oscuros ya
no lo van a poder dominar y no se le van
a poder meter en su mente ni le van a
poder mentir porque ya saben la verdad
cómo es que nos están controlando
entonces esas personas se le están
escapando ya puede ser así a satanás o
estos seres oscuros porque porque los
ángeles dijeron a traernos la luz el
conocimiento el por qué no debemos de
comer animales por eso yo mis vídeos les
digo y les pedimos de favor que analicen
las cosas si es todo lo que nosotros
también nos lo estamos obligando pero
también yo en mi vídeo los expongo los
que nos están mintiendo para que la
gente mire y cheque la información de
que quien como nos han estado
manteniendo
como la que les digo es apoyando
entonces échale ganas y pronto fueron
son estos días no muy lejanos donde ha
pasado muchas cosas hermosas
va a ser una cosa muy fuerte lo que va a
pasar pero entonces es el final del mal
entonces mucha gente tiene que pasar por
este cambio porque no quisieron entender
lo que estamos en el cambio ahorita
todos los que estamos lo que vienen
apenas horita en el camino que vienen al
camino de la luz todos nosotros estamos
protegidos a nosotros no nos puede
llegar pero pero fíjense bien hay un
problema en que de lo mucho que estamos
en esto el que esté limpio de corazón en
este cambio a esa persona no le pueden
dañar sus familiares ni primos ni ni
tíos ni nadie aunque les quieran hacer
daño a ciertas personas no les pueden
hacer pero si esas personas están
dudando siempre les va a pasar algo por
eso yo en aquí en facebook y varias
cosas hay personas que dicen que la
raptaron un familiar está por qué porque
no es tan limpio de su corazón porque
tienen otros pensamientos y ciertas
personas les puede pasar cosas ahorita
son lo mismo porque están en un pie en
la mentira y otra piel la verdad
es básica en frío y en caliente en tibio
que le llamamos tibio que le llama
nombre maestro eso entonces espero y
entiendan bien estos mensajes esto es
para que empiecen a despertar como no
están manipulando estos seres de la
oscuridad que sólo nos tienen nos tienen
ellos en la ignorancia entonces como un
ángel viene a darte la luz del
conocimiento entonces es un pleito por
eso jesús dice
la lucha es interior