muy buenos días hoy 4 de mayo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos Hoy les
revelaré todos los misterios bueno no
todos los misterios parte por parte y en
todos mis videos está la parte oculta de
lo ocurrido aquí desde que el hombre es
hombre aquí en la tierra Okay miren eh
Por ahí se dice la venida del maestro
Jesús que va venir una nube que se va a
parar en el Zócalo o que si viene una
nave de fuego y todas esas boberías que
han inventado pues no este
yo siempre he sido un humano encarnado
aquí en la tierra pero
eh la única diferencia entre todos los
que estamos en este
mundo eh Es que yo nunca he perdido la
memoria siempre he venido como un humano
y siempre he nacido en la misma familia
o en el mismo linaje r eh Porque este
linaje no se
contamina entonces
eh hemos bueno sí se contamina con la
gente que que escucha este ser oscuro
pero en mi video van a encontrar toda la
verdad el motivo y la razón Porque
muchos se han contaminado de esto
entonces
eh nosotros
eh Como mensajeros eh somos viajeros de
del tiempo desde hace millones de años
por eso ahí hay un video donde dice al
anizo que tiene un poquito de millones
encarnados aquí el maestro Jesús Okay
Por eso en ciertos videos que hay por
ahí que dice que yo soy antes que
Abraham yo soy antes que cualquier
persona entiendes Porque él es el
primero que llegó aquí a la tierra uno
de los primeros entonces esa historia
del maestro Jesús del sacrificio que fue
en la cruz eso es una mentira en
realidad el sacrificio que hizo el
maestro Jesús o que hice fue venir a la
tierra a nacer como humano para poder
darle a conocer a la humanidad o a los
primeros habitantes de la tierra el que
no debían de comerse los animales
imagínense desde que el hombre es hombre
aquí en la tierra se ha dejado este
mensaje pero la gente no ha dejado y no
ha aprendido dejar de comer animales
entonces por eso cuando se vino aquí a
tomar cuerpo por creen que ustedes se
oyen en la Biblia que dice que vinieron
unos ángeles caídos y que vieron a la
mujeres hermosas y que formaron un
cuerpo y se metieron entre ellas y
tuvieron hijos
gigantes no no es así miren los gigantes
es otra historia de hecho ya se las he
dicho yo ustedes por qué creen que a
Enoc lo borraron de la Biblia porque en
hablaba sobre los gigantes sobre los
nefel y haa cuando fue esa guerra entre
el bien y el mal que eran seres de otros
mundos que vinieron aquí a la tierra a
invadirla y que al salir a la superficie
crecieron gigantes porque no son hijos
de ninguna mujer de aquí de la tierra
entonces Muchas de las personas no saben
que el tiempo que estuvieron aquí los
anunakis los anunakis son del mismo
planeta de donde es Satanás
Pero ellos son científicos que no se
contaminaron Entonces ellos llegaron a
la tierra hay historia que estuvieron en
Babilonia pues llegaron aquí a la Tierra
y con ellos el conocimiento que Ellos
tenían y el conocimiento de los
intraterrenos de los primeros que
llegaron aquí a la tierra
investigaron Cómo podrían procrear con
la mujer de la tierra
Entonces estos ángeles caídos estaban en
sus naves y salieron a la superficie a
gobernar a destruir Entonces estos seres
al salir a la superficie junto con las
animales que venían con ellos al salir a
la superficie todos los animales
empezaron a crecer Gigantes y los
también los gigantes los hombres que
venían en esas naves por eso es de que
ellos se desarrollaron grandes porque
era demasiado oxígeno Entonces no
dejaban de crecer pero el problema de
todo esto que los gigantes empezaron a
matarse con los dinosaurios y entonces
era porque ya era el último final o el
tiempo de cambiar otra vez la tierra de
Dimensión Y fue cuando explotó el
planeta de ellos y fue cuando empezaron
a caer los meteoritos y antes de que se
extinguiera todo Aquí los maestros
encerraron a los gigantes en las piedras
y a los dinosaurios se los llevaron
porque los gigantes son Mentes Okay son
Mentes Entonces cuando ellos fueron
capturados eh todos los Gigantes y no
bueno no todos por eso Enoc lo quitaron
de la Biblia porque él hablaba sobre
estos nefel Entonces cuando fueron
capturados hay 33 nefel que huyeron otra
vez se regresaron a su nave eh que está
en el centro de la tierra y que ya jamás
han podido salir Pero ellos son los que
se comunican con los luminatis y con
todos los seguidores de ellos por eso
hacen rituales de sangre para que ellos
se puedan manifestar en sus cuerpos
entonces
eh cuando se vino después de la limpieza
como dicen los maestros vinieron eh las
naves de los voluntarios hay cuatro
naves gigantescas aquí en este planeta y
de ahí fue cuando bajó el maestro Jesús
Okay pero el maestro Jesús en Aquellos
tiempos no se llamaba Jesús el verdadero
nombre y astral del maestro Jesús el ra
Okay Por eso las culturas antiguas
adoraban al sol o al dios ra que es el
maestro Jesús que es la luz en la verdad
es la vida me entienden
entonces eh Cuando llegaron y se
metieron a las ciudades intraterrenas
bueno no son ciudades son dimensiones
que entiend son dimensiones Okay
entonces ellos salieron a la
superficie como seres humanos porque
somos todos iguales somos pleyadianos
vamos a decirlo así entonces fue que que
salieron ellos pero hay cuatro linajes
ahora les voy a contar porque en las
historias se habla de todos estos
linajes eh son los blancos n
los negros los orientales y nosotros los
mayas o los egipcios o los árabes somos
los mismos son cuatro linaje Entonces
porque creen que el maestro Jesús nació
muchas veces allá en arabe Saudita
aquado medio
oriente Entonces por qué creen que todos
los los hombres bueno no todos pero
hombres y mujeres son belludos del
cuerpo todos porque tienen el ADN del
astralopitecus el primer habitante de la
tierra y esa fue la cruza que se hizo me
entienden aquí en la tierra de tener
hijos con la mujer de la tierra y
después vinieron mujeres y tuvieron
hijos con los hombres de la tierra me
entienden ahora ustedes saben Por qué
existen los negros porque existen los
blancos nórdicos o los orientales pero
ahora se hizo una mezcla de toda la
gente se mezclaron mexicanos mayas con
japoneses y chinos y nacieron nuevas
razas me entienden por eso es que se
hizo así como una torre va ver que todo
se hizo des pap Entonces el
maestro Jesús o ra el que le da la vida
en sus encarnaciones a este gran ser que
es El mensajero de todos los mensajes a
través de todos los tiempos y Él es el
único que no ha perdió la memoria de
todos los millones de años que ha
encarnado aquí en la tierra Ahora se
hizo de una manera muy diferente por eso
la canción de Arjona si la estudian y la
analizan que dice la canción del mesías
Don de él está disfrazado pero no
disfrazado simplemente que él es un
humano como un corriente como cualquiera
pero que hay otro impostor que viste de
Cristian dior se llama Donald Trump que
es pero en realidad no es Donald Trump
en realidad el el el falso profeta pues
es el anticristo está todo disfrazado
más que tienen que saber entenderlo todo
esto entonces todo esto sobre el gran
maestro Jesús es un plagio del ser de la
oscuridad para que en realidad no lo
conocieran no supieran que es un humano
como cualquier otro humano pero la
diferencia de él simplemente es que él
tiene un conocimiento universal que ha
adquirido a través de sus enseñanzas Y a
través de sus vivencias como ser humano
me entienden Esa es la única diferencia
y el maestro que sostiene el
conocimiento universal lo tienen mujeres
hombres antiguos o personas o sacerdotes
que están por ahí guardados como la gran
madre sabía quién era ella cuando ella
vino a la vida al mundo Me entiendes por
eso ahí está el video donde ese mensaje
tienen que saberlo Escuchar todos los
mensajes de los maestros tienen que
saber analizar y escuchar por eso dice
cuando vino la gran madre nació de un
matrimonio Pues un ya de anciano aparte
estéril y nació como un milagro la
Virgen María verad pero dice al inicio
del video dice pero ella vino su gracia
de después de conocer a a José Okay y
entre la plática y dice que él era como
un padre para ella pero fíjense bien
cómo empieza el video analicen bien
escuchen bien profundicen y dice Y ya
conoció la dicha después de conocer a
Jesús a a José y ahí en el video va de
cuenta que antes lo había conocido pero
tienen que saber escuchar los maestros
dan los mensajes de una manera que están
ocultas que me entiendan entonces eh han
hecho muchos cambios en el conocimiento
Universal del maestro Jesús como vino y
la gran madre entonces yo lo único que
yo les digo es esto de que todos los
humanos que estamos aquí absolutamente
todos todos todos todos somos almas
encarnadas aquí en la tierra pero no
somos de aquí para que me entiendan
entonces
eh A través de los tiempos han engañado
a la humanidad sobre
el tiempo de la evolución que veníamos
de un mono pero no venimos del mono
venimos mitad alguien y mitad de aquí de
la tierra de los al astrolopitecus
ustedes por qué creen que se han
encontrado en las cuevas dibujos donde
están dinosaurios donde hay
eh como tipo astronautas o donde hay
este platillos
voladores me entienden es por eso porque
ellos los vieron y convivieron con ellos
y fue que tuvieron sus hijos con la
mujer de la tierra y el hombre de la
tierra entienden se hizo una Cruzada
entonces Esos son los hijos de los
dioses que han tratado de ocultar que
somos nosotros Porque todos los que
venimos aquí y los de fuera somos como
soy yo y como son las demás personas
todos somos humanos Okay no más que el
ser oscuro ha ocultado toda la verdad y
toda la historia a través de la de de
todos sus seguidores que son poderosos
son religiones eh científicos eh
historiadores todo han cambiado en la
verdad me entiendes pero ell la cambian
porque tienen dentro de ellos un demonio
por eso le llaman Inteligencia
artificial Porque siendo mente se deja
manipular por un ser que no ven pero que
está dentro de sus pensamientos que le
se llaman eh demonios y ellos Son muy
inteligentes Entonces se presentan ante
una gente como un ser de luz donde van a
dar o a doctrinar a la gente a seguir
pero nunca le van a enseñar que no deben
de comer carne porque eso no le conviene
a él por es por qué creen que quisieron
eliminar al maestro Jesús ustedes creen
que que el maestro Jesús lo quisieron
eliminar No más porque ser judío porque
porque daba un mensaje y que hacía
curaciones no lo que a ellos les molestó
es que el maestro Jesús les decía que no
comieran animales para que así satanás y
su ejército no entrara a sus cuerpos
entiendes Porque en realidad el cuerpo
humano es un templo donde vive nuestro
gran padre dentro de nosotros que es una
chispa divina que se lama mente o alma
está dentro de cada cuerpo humano
Entonces el templo al comerse un cadáver
se contamina de este ser de muerte y
empiezan a entrar todas sus plagas a ese
cuerpo humano lo corrompe para que me
entiendan me entiendes Entonces la
historia es esa de que pusieron en la en
la Biblia que el maestro Jesús alimentó
a sus seguidores con peses cuando el
signo del esp pisis y han cambiado toda
la información para que la gente no no
no cae
en cuenta O pueda analizar en realidad
la verdadera historia Entonces se habla
que el maestro Jesús dio vino en una
boda me entienden Sí en una boda cuando
él se casó con María Magdalena en Canán
ahí se casaron me entien entonces todo
eso lo han ocultado y lo han tratado de
cambiar Bueno no lo han tratado siempre
lo han cambiado entonces la gente está
con esa idea de que Oh el maestro Jesús
dio vino a la gente y los emborrachó no
maestro Jesús le dio un jugo de uvas que
no embrutece ni nada simplemente les
daba vida me entiendes y todos lo han
cambiado
entonces hoy últimamente se habla que va
venir una nub y todas esas cosas que
tienen ahí pero no Ya estoy aquí
presente ustedes creen que esa guerra la
están haciendo No más porque Putin le
cayó mal eh Estados Unidos o porque
Ucrania le cayó mal no porque tienen que
tener un inicio para poder entrar a la
guerra y poder destruir el planeta
tierra pero lo que quieren es incitar
uno con otro para que en su forma de de
odiarse puedan mandar las bombas
atómicas y destruir el planeta tierra y
así que la gente muera como lo hicieron
en su planeta Así es como ellos están
gobernando por eso yo les digo cada
gobernante cada presidente
cada cada humano que está tiene un alto
poder en el gobierno son seguidores de
Luzbel son los que están provocando toda
la desgracia en el planeta tierra usan a
la pobre gente para sus planes para
destruir el planeta por eso les digo No
se dejen llevar Porque todo lo que está
ocurriendo ahorita es por ellos porque
satanás y Luzbel quieren destruir el
planeta Como lo hicieron hace millones
de años y que mueran odiando niños
jóvenes ancianos adolescentes e
adultos eso es lo que él quiere Que
fallezcan todos y así todo él lo junta
todo porque mueren odiando entonces
crece su ejército me entiendes ya sea
dueño de otro planeta Y eso es lo que
está haciendo por eso es de que no se va
a permitir más
esta guerra nuclear as de que todo va a
quedar en rumores de guerra bendiciones
porque muy poquitos como dice muchos los
llamados poc los elegidos