hoy 22 de enero del 2018 mi nombre es
mario carrillo durán
este muchas bendiciones para todos este
mensaje es para muchas personas ahorita
que se encuentran
como les diré oprimidos siguen metidos
en el odio muchas cosas que están
pasando ahorita por las energías
negativas que están pasando ahorita el
pueblo
este los mensajes de nosotros es para
eso mismo para que puedan resistir todas
estas oleadas de criminalidad que están
pasando aquí en todo en todo el mundo es
esto aunque por que le quedan pocos días
aquí en el planeta tierra hacer de la
oscuridad entonces este es el que está
manipulando todo se llama alberto canosa
es él es el anticristo de ese hombre
pero mucha gente aún no cree en la
manera de cómo está manipulando porque
aún no se hace
aún no se declara el exactamente pero ya
falta poco para que él se declara quién
es él cuando digan que quien puso a
donald trump es ese va a ser el
significado y de quién es el anticristo
el export que dice y les dará poderes
aunque haya ciertas personas entonces
ése le dio el poder a donald trump para
poder sacar el oro
se han fijado en un vídeo donde consta
que digo que porque no hay oro en
estados unidos porque ese oro lo sacaron
y lo metieron a la cueva de hércules
donde dice alberto carlos acá tiene el
oro dio filo el oro que dejó salmón pero
salomón no dejó nada ese es un juego que
les causando orita para poder atraer a
las personas para poder distraer las
aunque él sabe de todos modos que
teniéndolos en la ignorancia o creyendo
que él va a ser el salvador de la raza
humana lo cual no lo puede hacer ningún
ser humano donde un que está haciendo es
utilizar a todas las personas con los
que si no si tuviera tanto poder como él
dice tan solo poner al poner al
presidente ahora donald trump entonces
él podría hacer lo que él quisiera pero
no puede como humano no puede de saltar
por eso está en su mente y él está
dominando todo y moviendo todo y él sabe
dónde están los cuerpos de ellos y no
fíjense bien que los extraterrestres que
han se han hallado son cabezas alargadas
en la mayoría donde se las han hallado
satanás quiere sacar su ejército otra
vez lo cual no va a poder porque esos
son los últimos días entonces por eso
alberto canosa dice que el diluvio fue
por lo gigante y que otra vez va a ser
por los gigantes porque los quiere
liberar en otro vídeo dice que él es un
que es un hombre de otra
de otra dimensión como humano es uno más
pero el conocimiento que tiene satanás
por eso le digo les digo los demás
planetas se contaminaron con los mismos
gigantes y todo pero en los otros mundos
ya limpiaron eso aquí y ahí ya no y
negatividad como está en la tierra lo
único malo hasta aquí en la tierra que
el ser humano está aguerrido no quiere
dejar esto hay que dejar el poder
entonces este ser de la oscuridad
alberto canosa tiene todo el poder de
poder manipular las personas por eso es
que les digo que arreglar la biblia de
modo que de la manera es que cuando
alguien habla diferente del respeto a la
vida entonces sacan con su libro sagrado
que en la biblia dice
él es tan inteligente que arregló la
biblia para que entre uno mismo se auto
destruyera
tan solo en consumir muerte pues
destruye destruyes tu vida tu aura tu
energía y conocimiento también porque no
puedes recibir conocimiento porque está
todas tus chacras están bloqueados
entonces por eso ellos han inventado la
cerveza han inventado las drogas así
como con el agua también nos pueden
contaminar porque como el agua no tiene
ningún mineral entonces el lado de la
mina el agua atacama la mayoría de las
mujeres lo que las mujeres que es es
otro sistema que tienen entonces satanás
busco la manera de a la mujer
porque la mujer como les digo es muy
importante si en el hombre también los
dos son muy importante para la mujer es
más importante más sagrada porque es la
que trae la vida aunque se supone que si
no un hombre no hay una mujer y si no
una mujer y un hombre pero el problema y
de que la mujer es muy importante porque
como es la que trae la vida aquí en la
tierra entonces satanás trata de dañarla
como de lugar ya sea utilizando la
degradarse como mujer
ok hay muchas muchas ocasiones ha
utilizado por ejemplo
en ser y ahorita la mujer quiere ser
hombre y el hombre pues quiere ser mujer
sino fíjense en bien que los hombres con
falda y las mujeres con pantalón yo sé
que viceversa lo que está siendo un
haciendo un lema muchos disturbios este
hombre es de ser de la oscuridad porque
trabaja en la mente entonces para eso
por eso inventaron muchas cosas para
poder perder a la gente o pervertir a
las personas entonces muchas personas no
alcanzan a descubrir o no alcanzan a
tener ese pensamiento porque están
bloqueadas como le digo entonces satanás
se inventó la manera de contaminar el
agua también por ejemplo la sacada del
petróleo fue para poder dañar al medio
ambiente y poder dañar a la tierra el
oro igual porque el oro le da equilibrio
no que el oro por si no lo sabía
es conductor de energía entonces por eso
es que ni las frutas y los vegetales
nada todo crece débil por lo mismo los
diamantes para eso son también porque
cuando penetra el sol en la tierra
entonces el mismo oro es conductor de
energía entonces corre la energía por
todo por todo el planeta de la tierra
todo alrededor entonces buscar una
manera de dañar a la tierra
la piedra preciosa y lo que es el oro
porque es conductor de energía entonces
no tiene suficiente energía los frutos
entonces por eso inventaron que tienen
que echarle fertilización y cosas así
para dañar a la tierra dañar a la
naturaleza y engañarnos a nosotros como
seres humanos o que el agua se dañó por
el humo de los carros por los químicos y
todo eso porque la vuela y cae en la
cabina al agua entonces el agua se
contamina entonces la tiene que filtrar
pero buscaron la manera de quitarle
todos los minerales al agua para que uno
se la tome y en vez de hacerte conductor
el agua porque el agua es conductor de
energía entonces cuando tomas agua te
deshidratas entonces tú estás perdiendo
tu energía está está haciendo peso y a
las mujeres se les hacen quistes en los
ovarios pero es por lo mismo porque no
tienen no tienen nada de conductividad
del agua entonces miren a una mujer se
le caen las uñas se le quiebran las uñas
le ha tenido mucho de los coyunturas y
se le cae el pelo
entonces por eso los doctores dice tomen
mucha agua
ustedes beba mucha agua entonces los
doctores también nunca van a decir la
verdad entonces la mujer toma mucha agua
y hacer ejército y tienen sus uñas
quebradizas se le cae el pelo le duelen
las coyunturas pero por los mismos
porque el agua no tiene ningún mineral
por eso les decimos nosotros y alberto
canosa dice anticristo dice que la
verdad os hará libre
la verdad os hará libre pero cuando
ustedes descubran cómo nos podemos
nosotros auto como auto sana ahí es
donde está la inteligencia de los seres
de luz pero satanás no quiere que sepa
esa verdad entonces por eso les digo le
sacaron el petróleo de la tierra para
dañar a la tierra le sacaron el oro para
dañar a la tierra de sacaron los
diamantes para dañar a la tierra ahora
la otra función que hace el petróleo el
humo cae en el agua con el aire que hay
en el agua entra se contamina entonces
lo que hicieron es filtrar el agua para
quitarle los minerales que el aire lo
corrompieron y lo corrompen con el humo
de la de los carros
lo hacen para que nos nosotros las
partículas del diesel y todas esas cosas
penetren en los pulmones y todo el
tiempo nunca esté sano de los pulmones
ahora inventan una vacuna para parar
para amarrar los virus esas vacunas para
eso son para que los virus se activen en
tu interior y hacen dinero con tu
enfermedad es un es un círculo vicioso
que tienen ellos han inventado todo esto
de ellos son los seres oscuros por eso
les digo no todos los doctores trabajan
para usar esos oscuros ni todos los del
gobierno ahorita lo del conviene ahorita
lo del gobierno ok ya se va a ser un
cambio ya pronto por eso dice i don't
lie y el presidente o al rey que está
ahorita elegido dice no nos su reinado
no durará y ni tendón y será para sus
herederos porque su reinado se le
entregará otros esparcidos los cuatro
vientos ya falta poco para cada una al
tornillo lo destituyan también no sea
que lo que yo les he dicho y así va a
pasar pero mucha gente no cree y no
entiende la cosa
mucha gente lo único que quieren estos
gobiernos todos los gobiernos
están trabajando para alberto canosa
quieren que tengan miedo de su presión
pero les digo yo yo 2000 mensajes y yo
les digo que yo soy un inmigrante no
tengo papel o no tengan agua no tengo
miedo decir la verdad pero porque a
nosotros ellos mismos saben alberto
canosa donald trump el servicio de ais y
todas las personas que trabajan para el
gobierno ellos saben que a nosotros no
nos pueden hacer nada así de fácil y
está señor yo por eso yo hablo con cómo
son las cosas
yo no me ando escondiendo de nada soy mi
nombre y la dirección de ellos lo saben
también pero yo no sé nosotros no nos
pueden hacer nada y nos pueden tú campos
que lo saben bien que no somos nosotros
aunque por eso le hacemos una invitación
a todas las personas que dejen de
consumir animales por amor a ustedes
mismo y van a mirar el cambio que nadie
nos va a poder tocar
pero este conocimiento se les da para
que lo utilicen para ayudar a las demás
personas no como egoístas yo lo que
estoy haciendo yo no lo tengo por
egoísta ni mucho menos porque mi trabajo
es ayudar y mi trabajo es
hacer pensar a las personas porque es
para eso podemos elegir nosotros por eso
les digo a veces no podemos estar
diciendo las cosas pero la gente tiene
que saber quiénes somos porque mucha
gente y esté loco y steve kean le dijo y
ve empieza y que luego que porque dice
que los elegidos ya simplemente lo digo
para que la gente sepa cómo es que
podemos tener conocimiento el
conocimiento se lo dan depende también
de las personas de como quieran utilizar
las cosas
entonces nosotros
habemos muchos aquí en esto pero aún no
han sacado todavía a la luz se ha salido
pero pronto van a salir todos estamos en
el grupo organismo hay muchísimo que
mucha gente sabe lo que estoy hablando
por eso le hacemos una invitación a que
escuchen al anillo punto con los
guardianes del universo y ellos son los
ángeles y arcángeles que no están
protegidos ellos son los que nos cuidan
a nosotros a través de los tiempos todo
el tiempo nosotros los conocemos pero
nosotros venimos y memoria' y no nos
acordamos de ella pero todos nosotros
los conocemos a ellos simplemente que
estaban una información que está dormida
que yo mismo me la bloquea porque
venimos a aprender aquí a la tierra y
cuando tú aprendes y estás preparado
entonces ésta empieza a dar ese
conocimiento para que tú te acuerdes y
hagas tu memoria entonces para que sepas
bien a qué ministras hacia la tierra
entonces muchos no saben para qué son
estos mensajes solamente se empiezan la
crítica pero todas esas personas que
critican están siendo asustado por los
áreas de los grupos a donde los seres de
la oscuridad porque no quieren que sepan
la verdad la mayoría de la persona por
eso es que hay tanta desinformación aquí
en youtube y en varias varios lados
televisores la radio en la calle en
youtube en todo dentro del lado de estar
la negatividad porque porque como está
próximo al final de los seres oscuros
que ya se os van a llevar de 5º
ellos van a tratar de trabajar a través
de todos los medios que no desde el
parking eso no extraterrestres los
extraterrestres como le digo son
nuestros hermanos
ese es el verdadero ejército de jesus
nosotros lo que estamos aquí como yo hay
varios que estamos en el grupo
organismos somos ejércitos pero aquí en
la tierra como humanos lo que porque si
un ángel se aparece la gente le va a
empezar a exigir ya pedirle un milagro y
esto y la gente no escucha se tiran de
rodillas pidiéndole una lo cual no se
puede hacer porque primero no tenemos
que enseñar amarnos a nosotros mismos
para poder amar a toda la creación por
eso nosotros nosotros mensaje les
decimos que respeten la vida porque de
ahí depende todo el respeto a la vida
por eso jesús decía respeta a tu prójimo
como a ti mismo
ahora si tú sacrificas un animal suponte
que esto no lo sacrifica pero tú estás
pagando a las compañías para que los
maten brutalmente y tú te comas un
animal que viene ya con desolación
desollado un animal desangrado sufriendo
un asesinato que lesión porque lo
asesinar ok entonces lo destazan hasta
vivos a veces imagínate tú nomás como la
carne que era de con ese pesar de ese
animal
no se lo comen yo todo eso yo pasé por
eso y yo por eso yo dije que yo iba a
por mí de mi corazón dijo que yo iba a
salir adelante que iba a ayudar a la
persona para que no siguieran haciendo
otras cosas por eso es que yo uno así
como lo miran uno sufre mucho más que
nada porque la gente porque no piensan
porque dan aquí dan comentarios que dan
tristeza pero uno no también nos apoya 1
derrumbar por una cosa que dice otra
persona simplemente se les hace
se nos hace pues es doloroso que piensen
que devorar un animal inocente le va a
dar vida sabiendo que ese animal es
sacrificado que merece vivir y él merece
nuestro respeto porque para eso dios nos
lo dio para que nosotros los cuidamos a
los animales si un animal tiene memoria
o cuando han visto con una vaca cuando
le quitan a su becerro como se pone
brava o ataca al que lo quiere que se
quiere llevar a su hijo para defenderlo
porque no tiene otra manera porque no
habla en la una vaca no le va a hablar
al 911 y la única diferencia entre un
animal y un ser humano
pero uno como ser humano pensante
sabiendo tú que le está quitando un
animal eso a su cría sabes tú que valora
pero nosotros no sólo ella no va a
soltarse a llanto como uno llora o no te
va a hablar deja mi hijo pero te va a
responder con ademanes y con cosas para
que tú lo dejes en paz pero la gente lo
entiende la gente está de armonía
lauritto por todos lados
entonces cuando tú te comes un animal lo
estás comiendo una vida inocente y no la
está matando como tengo pero se llama
abominación entonces nosotros estamos
siendo los llamados porque está corto el
tiempo ya faltan pocos días para que
haga el gran cambio y entonces el ser
oscuro no quieren que ustedes sepan la
verdad al últimos tiempo se va luchar
pero ustedes échenle ganas traten de
dejar de comer animales por amor a
ustedes mismos y por amor a sus hijos
porque sus hijos también se están
haciendo asesinados por parte de los
padres por tales dando muerte se le gana
sigan escucha nuestros mensajes y pongas
en la razón