Muy buenas tardes hoy 7 de julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos Ahorita
acabo de subir ese video donde el
maestro lano le dice a Sarita d la están
entrevistando que cómo se puede leer un
mensaje ent miren yo les digo
esto en cada
parte de los
mensajes ahí habla de la gran madre del
maestro Jesús de nuestro gran padre y
todos los seres que han estado aquí pero
si quieren saber en realidad si soy el
maestro Jesús o no comoo le dije en
noviembre aparte les voy a dar las
pruebas También aparte con los mensajes
de los maestros donde tenían solamente
que escuchar discernir para poderlos
entender por ahí hay un
video Bueno de hecho los lo voy a decir
porque de todos modos estas personas
andan viendo ver comoo destruyen todo
esto y ustedes saben Quiénes son
eh los el video donde dice y habla de
los primeros vos que se grabaron en el
92 o 93 por aquellos tiempos donde
alaniso habla de que por desgracia
ocupan a
un mensajero a un ser humano a en la
tierra de carne y hueso un ser
espiritual como el maestro Jesús que
tenían y lo ocupan porque él es un
humano Okay es un maestro eh dando el
mensaje o e trayéndoles en realidad la
verdadera historia de Quiénes son y qué
están haciendo aquí así de que si
ustedes indagan y buscan en todos los
mensajes de los maestros tiene una parte
de cada mensaje de maestro Jesús sobre
quién es y cómo lo iban a encontrar por
medio de estos mensajes de los grandes
maestros por ejemplo eh alaniso en el en
el libro ese en el libro en la
meditación que dice los mayas y los
hombres del sol Okay dice ahí empezó la
historia ya
dice hay alguien que va a sacar la parte
oculta que sabemos Dónde está y cómo lo
va a hacer esa es una Okay es es una
Entonces se va eh a la parte esta donde
está ese video que acaba de subir deita
dice va a venir un maestro que va a
hacer lo tuyo Okay ya son dos entonces
dice
eh dice alaniso en otro video dice Todos
los Ángeles o o la persona que se enseña
a dar un mensaje es un ángel entonces eh
le dice al anizo dice el maestro los
enseña a ser maestros verdad Entonces
dice eh en 1038 dice alégrense alégrense
que ustedes dará la noticia que el
maestro Jesús ya está aquí okay pero
fíjense bien Un ángel Entonces yo les
pregunto Quiénes son los que están dando
mensajes a través de YouTube y Facebook
hay un grupo Okay es para que ustedes
analicen entonces dice hay un pequeño
grupo de Seguidores y mensajeros que
están Eh pues eh No han claudicado y
siguen dando el mensaje Okay a pesar de
que no han pasado las cosas que están
esperando Okay es un pequeño grupo eh
pasadito de 1000 eh que están ya casi
preparados Okay entonces yo les dije que
buscaran y checaran todos los grupos que
hay y verán que que hay un grupo el que
empezó con nosotros que la verdad será
libres que somos pasaditos de 1 los que
en realidad están
eh buscando la verdad o que se están
unificando entonces dice en otro video
el maestro Jesús vino pero no a dividir
sino que vino a unificar a la humanidad
Okay entonces eh esa es otra parte
entonces tienen que ir viendo viendo
viendo y y y uniendo todos esos
mensajitos Okay sea eso es una parte
entonces
dice dice en el en el en el
856 dice Es verdad cuando lo vean dice
es verdad Ahí está el gran maestro y
aquellos que no lo reconocieron le le
van a pedir perdón me entienden Entonces
cuando se está hablando de eso está
hablando fíjense muy bien dice hay un
grupo de personas que ya encontraron al
maestro Jesús dice en la otra parte del
mensaje Dice Qué bueno que ya lo bajaron
de esa Cruz Okay aquellos que en
realidad saben y que no están
fanaticadas o fanatizados de que el
maestro Jesús no fue crucificado Okay
son muy poquitos entonces eh
en otro víde que está por ahí digo yo no
tengo todo el tiempo para o yo no tengo
la la destreza para mover el teléfono y
agarrar esa aplicación y poder unir
todos los mensajes para que
vea que hay solo un mensaje del maestro
Jesús de cuando llegó a la Tierra y
cuando empezó a dar mensajes mucho antes
de que llegara ad y Eva todavía hace
dice en un
video el maestro Jesús estaba encarnado
aquí por millones de años más o menos
Okay se le está aclarando las cosas
Entonces dice en en los mensajes dice
que hay alguien que va a sacar la parte
oculta de cada mensaje Okay en la de los
Mayas en ese video entonces eh yo he
subido y mis hermanos han subido parte
donde está la parte oculta de cada de
cada mensaje que Alan hio ha dado y lo
hemos subido y Más sin embargo han
tratado de bloquearlo todo okay porque
saben sí saben todos los que estamos en
esto pero los que están en contra de lo
que estamos haciendo nosotros que son
aquellos que dice dice alaniso eser de
los cuanos retó y nos dijo Ya
encontramos a quién vamos a usar para
estancar tu misión me entienden entonces
por eso dice el aniso y aquellos que no
lo reconocieron le van a tener que pedir
perdón okay Entonces dice es verdad Ahí
está el gran maestro entonces se anizo
Pero chequen bien Tienes que unirlo
todos los mensajes empiézalo a unir por
ejemplo púntos un un lado y conforme
vayan leyendo le acomodan una parte que
está en el otro mensaje y la acomodan
ahí y luego van y le leen le siguen
leyendo y buscan la otra parte la quitan
y la ponen ahí y entonces van a hacer
una sola historia del maestro Jesús como
llegó llegó siendo un humano Porque
primero llegó la gran madre como dicen
por ahí que nació de una familia Ya de
ancianos y era porque iba a traer el
maestro Jesús Okay entonces está todo
bien arreglado el mensaje Lo único malo
de toda la mayoría de los de los
estudiantes de la aniso es de que no
indagan no investigan y no procuran unir
los mensajes como debe de ser okay pero
todos los mensajes tienen una parte la
historia de la gran madre del maestro
Jesús y todos los maestros que han
estado aquí entonces todos esos mensajes
tenían que unirlos para saber si soy el
maestro Jesús o no me entienden entonces
Solamente los que están más avanzados
que ahí está el video del anizo donde
dice y todos aquellos que estén más
evolucionados van a ver a caminar al
maestro Jesús junto a ustedes
físicamente no espiritualmente
físicamente Okay entonces dice hay un
maestro que tiene que
venir en carne en Hueso y carne a darles
el mensaje porque aún todavía dudan me
entiendes no sé que está hablando l niso
que el maestro Jesús está encarnado en
la tierra dando mensaje junto con
seguidores y aquellos que lo
reconocieron pues van a decir cuando lo
vean es verdad Ahí está el gran maestro
Okay entonces solamente tenían que unir
los mensajes correctamente Entonces
cuando est o empiecen a indagar Ahora
les voy a decir para que los puedan unir
bien correctamente los mensajes si soy
el maestro Jesús o no chequen bien Esto
el maestro Jesús vino de una manera eh
que la gente no esperaba Como sea Como
quieran llamarle entonces dice vino una
gran nave la esa estrella de Belén que
le llaman Y que lo alumbró cuando en su
nacimiento Okay era fue su llegada
entonces ahí mismo en el mensaje les
dice el maestro Jesús fue traído por el
sexo alquímico porque se unió e María y
José Okay pero hay un detalle aquí muy
grande y este y a muchas personas pues
se les va a sonar
medio medio fanático medio raro la
Virgen María era una una una muchacha
que llegó que tenía eh estaba jovencita
cuando murieron sus padres y que Isabel
la llevó para que se reuniera con José
pero no era para que la cuidara como
dice l anizo porque l anizo si ustedes
se fijan bien en ese video donde toma
una pausa al anizo para decir que que
iba a ser como su padre pero no él fue
el esposo de de María porque era un ser
evolucionado José era descendiente de
los intraterrenos así como la la gran
madre okay pero tienen que saber bien
discernir un mensaje entenderlo bien y
profundizar en él una simple palabrita
tienen que profundizar y tiene muchos
significados Okay
entonces cuando la gran madre vino tuvo
sexo alquímico con José porque sabían
que la unión de ellos iban a traer al
Mesías entonces matemáticamente y
físicamente ellos sabían porque fueron
estudiados y se les avisó Dónde y cuándo
iban a ha serer el maestro Jesús Okay
Por eso les digo que es bien difícil eh
esta este estudio pero no cualquiera lo
puede entender ni discernir solamente
los puros de corazón y de su mente