6 de febrero del 2018 mi nombre mario
gramos un servidor
un saludo para todos fraternal a todos
los que habían los mensajes y lo que
estaban buscando la verdad y los que no
también
este ahorita está haciendo
[Música]
pues como le digo este anticristo va a
tratar de luchar a como de lugar o que
lo que lo que estamos exponiendo
nosotros y lo que él quiere
él va a tratar de
de sacar más cosas y más cosas de lo de
nuestros antepasados ok porque así así
es su trabajo ahorita porque si no nadie
va a creer en él
nosotros a través de los tiempos dios
nunca ha castigado para que no digan que
dios castiga y que dios le dio la vida y
no le dio la vida y que nos volvimos al
polvo y que polvo eres o que viene
todavía adán y eva' lo que les digo
fueron los primeros pobladores pues de
la tercera dimensión
ok
la tercera dimensión se les dio la
oportunidad de ellos empezando en el año
es ese siglo que empezó ok ahora esa
dimensión ok ahora la nueva dimensión en
cuanto a cambio de dimensión ahorita al
planeta en estos días aunque ya ya falta
poquito porque cambia
entonces lo que entendimos el mensaje y
el respeto a la vida somos los únicos
que vamos a repoblar la tierra aquí en
la tierra y los que no entendieron que
no debieron haber comido animales y los
asesinos que no entendieron tampoco y
estuvieron a utilizando las para las
pobres personas humildes para hacer
dinero aunque los que contaminan la
tierra también van a ser llevados a otro
planeta la gente no ha entendido los
mensajes que estamos dando nosotros ni
el del maestro jesús inclusive yo les
aseguro que no han checado la fecha del
mal del gran maestro del de qué nación
porque todos también lo telenovelas y
esas cosas
muy poquitas personas tal vez lo digan
chicas pero se me hace hasta raro que
eligen checado ss ese día no les cuesta
trabajo pues por como nos han mentido a
través de muchos años con tan solo los
señores que él es piscis representa la
vida con eso tienen para que miren en la
primavera el 21 de marzo se festeja el
año nuevo el año lunar de los por decir
así
el mero año de todo el universo
es el 21 de marzo señor es el que mueve
todo el ciclo de todo el universo de
esta galaxia el día 21 es el día que es
el nuevo año cuando empieza el mero día
se festeja la primavera aunque ese es el
año de que usan por decirlo así los
extraterrestres el original como este a
nosotros nos han mentido y han cambiado
los números por ejemplo que el año tiene
365 días no los tiene o que tiene 13
meses de 28 días
queda 364 días el año eso los que tiene
el año okey 364 días porque hay un
astronauta que dice que falta un día que
no sabe que dónde está que como no lo
pueden quitar y todo el tiempo por eso
lo digo tratan darles información como
todo el tiempo lo digo ese es un día que
está perdido por eso les digo son 364 y
ahí está un vídeo de la nasa donde en
donde consta que dicen que un 11 que
viajó en un satélite y dio la vuelta al
mundo hasta que con todos los días los
365 días pero dijo dijo él pero hay un
día perdido
porque cree que no más verano tiene 28
días
por qué cree que viernes 13 un martes 13
porque ellos han cambiado sus números
para que se miren así y siempre caigan
en viernes 13 o martes 13 ellos son los
que mueven todos los números el mismo
ser humano pero por porrazos por los
lazos a este ser de más del oscuridad
pues para que hagan ese movimiento
cambiar ahora si cambia todo para
desequilibrar el cuerpo también todos lo
hacen así porque así desequilibra en
todo
ok entonces este ser de la oscuridad
trata de dar como les digo
desinformación adán y eva' si fueron los
primeros pobladores aquí de la tercera
dimensión que se acaba de terminar en el
año 2012 aunque ellos fueron lo que se
les dio la toda la creación de la tierra
para que la volvieran a repoblar ok pero
volvió a llegar esta víbora antigua que
les habló que podía comer el libro de la
vida y que sabe que es del árbol de la
vida y que el nobel de que si el
problema no es ese que comieron sino que
se empezaron a comer los animales
entonces de ahí viene la decadencia cada
de la primera fíjense bien en la primera
dimensión que antes de que reprobar la
primera dimensión hicieron lo mismo
siguieron comiendo los animales porque
llegó este alberto canosa o este demonio
en aquellos tiempos
y mira que puedas hacer lo mismo
hicieron lo mismo ok se limpió la tierra
se terminó el primero volvieron a
repoblar la tierra otra vez se volvieron
a contaminar llego adán y eva que fueron
los últimos por eso no más se sabe de
esa dehesa
de esa creación de adán y eva que es la
tercera dimensión mucha gente no sabe
por qué tercera dimensión solamente como
les digo solo solo solo hablan y que
explique el otro ok entonces adán y eva
esa fue la del problema ahora hay otra
voy a subir ahora en la noche voy a
subir un vídeo y les voy a dar de donde
descienden
fíjense bien yo lo voy a decir donde
descienden este alberto canoso
y donald trump que son dos hermanos que
se rebelaron en la atlántida y es un
espíritu porque está tan metido ahí por
ejemplo le digo satanás está metido en
este en el veto
hermosa
y hay otro demonio que se llama no sé si
se llama más bus no sé cómo está y es el
que tiene ahorita donald trump son dos
demonios son dos hermanos que se
rebelaron se van a llevar la sorpresa
que les voy a aclarar ese punto quiénes
son y por qué están a los dos hermanos
trabajando este alberto cano se y donald
trump están de la mano están trabajando
ahorita para hacer todo lo que está
pasando ahorita
ha conjugado todo hermanos pero ustedes
hasta ahora no han sabido bien por qué
lo están haciendo pero pronto lo van a
saber por eso les digo que no va a haber
que ir a no ver nada porque la verdad os
hará libres y ya falta poco tiempo para
que ya les di el número cuando se la
bestia fue fue liberada
hace días también hace 1012 años fue
liberado a la bestia
mientras en el año 2012
ok más otros 1000 años que le que le
quitaron de ahí mismo
that 2012 igual no son lo mismo número
que tiene jesús y esas cosas pero ahí
vienen los más lo más de lo más como les
diré
lo más sorprendente ahora póngale en
seis años que tiene ahorita la tierra de
la de la nueva era del 2012 para acá del
del día 22 de diciembre del 2012 para
casa que en la cuenta y verán que la
nueva tierra la nueva tierra pues cuarta
y quinta dimensión tiene seis años
entonces yo por eso digo multipliquen
esos números y verán por qué para que le
dan en el 2018 entonces les digo yo
jesús nació el día 21 cuántos días creen
que le queda satanás aquí en este en
este planeta porque cree que quieren
hacer la guerra porque creo que están
haciendo tanto tantos asesinatos tantos
a los jóvenes lo que están haciendo
ahorita la destrucción destrucción
quieren distorsionar como de lugar
porque saben que tienen sus días
contados y les faltan pocos días
entonces miren el día de alberto cano
alza como les dije en el otro vídeo
el día que se aparezca a las naves
y yo les digo que se van a aparecer y él
dice que lo van a escoltar
ese es último día que tiene que la
tierra de ahí empieza su calvario señor
por eso ellos no pueden hacer la guerra
tampoco pero ahorita que ya van a saber
grita lo van a querer hacer ya en estos
días sí pero no se lo van a permitir por
más que quieran no lo van a permitir si
es que me da los mensajes este es mi
maestro organizo
y el para eso está aquí por eso le
llaman guardián en el nivel por eso
están esperando que se hagan las cosas
para poderse llevar alberto que no se lo
van a llevar junto al cuerpo en caso que
porque está pronosticado que va a
fallecer él en el fragor de la de las
cosas que se van a hacer
pero cuando vengan ellos vienen vienen
por él y él lo sabe que el último ser
humano iba contra el cuerpo muchos de
sus seguidores se le van a escapar y él
sabe bien
esto lo subí no quería subir estas cosas
pero ya son sus últimos días de todos
modos él se va de todos con cuerpo y sin
cuerpo él se va con ella con los 20 yo
pues le digo el que le dio el mero
conocimiento a satanás el usbw el son
dos les voy a hacer un dibujo o voy a
tratar de buscar quién es quién es en
realidad luz del ave es un ángel
igualito igualito que dé cuenta que mira
jesús adelante que mira alanís son casi
iguales pero está un poquito más
diferente
yo les voy a subir un dibujo se los voy
a hacer un dibujo lo va a hacer a mano
porque yo lo tengo bien grabado y les
voy a hacer otro dibujo también porque
ha subido subidos dónde dónde un segundo
un reptil ya no tiene los ojos rojos es
el yo les digo ese luz belt y el otro es
el otro reptiliano que es satanás pero
no tiene los ojos rojos a tomás aunque
el que tiene los ojos rojos es este luz
verde pero es el que le dio el
conocimiento por eso les digo de tanta
negatividad se hicieron así como tipo
reptiliano pero son hologramas porque no
tienen cuerpo para que entienda ya les
haya aclarado ese punto
ok entonces ellos van a tratar de hacer
la guerra como un lugar lo cual no se lo
van a permitir por eso ellos están
desesperados porque él creyó que no iba
a haber alguien que le sacara estas
cosas puede exponer la segunda cara de
la moneda
alberto cano se lo creyó pues yo por eso
les digo yo anduve anduve mal en unos
tiempos
gracias en un cruce de drogas pero si
andaba manejando y manejado borracho en
aquellos tiempos yo para que lobo así
que lo hice y anda uno debajo en la
noche sí entonces todo eso cuenta
también a las personas que cuando uno
anden en esas cosas cuando uno cambia
eso les sirve para reflejar las cosas y
ayudar a las demás personas
entonces nos mandaron llamar y siempre
me estuvieron cuidando de que no que no
me pasara nada para estos tiempos porque
no podía yo despertar antes porque él se
había dado cuenta y cuando yo andaba así
hubiera fallecido un accidente o algo
pero como les digo todo el tiempo nos
han cuidado nosotros nuestros guardianes
o guaruras como yo les digo mi guarura
este ellos cuidaron para que yo no me
pasa nada para estos tiempos entonces me
mandaron llamar por eso es que yo me
empezaron a dar este conocimiento sí
pero las personas dicen que uno es tan
loco que de cual formaste que drogadicto
te capta y de todo cosas que han dicho
bueno digo sin ser de los que ya tanto
han metido en la cabeza de las personas
que las personas no pueden analizar y no
pueden pensar por lo mismo
este adán y eva' hicieron lo mismo con
el no razonaron por eso les dijo le dijo
el padre
no comas del árbol de la vida
o sea que el árbol de la vida significa
que nunca debiste haberte comido los
animales y el fruto el árbol del fruto
que dice de la vida pues son los frutos
las semillas de que son vida pero en el
libro del le dijo en la biblia le
cambiaron eso sobre el fruto de que sea
el árbol como le diré el fruto prohibido
pero no es el fruto prohibido de por
haberse comido los animales por eso es
que ellos fallecieron sí y ya no
volvieron a arrancar ya no volvieron a
nacer pues nacen pero encarnan pero no
sin memoria bueno en otras y memoria en
cambio un ángel que respeta la vida y
eso yo nunca pierda la memoria vienen
con el mismo cuerpo por eso alan hizo el
arcángel miguel a través de los años y
siglos y ha sabido de él que es el mismo
cuando pueden cambiar y no cambian
porque nunca han destruido una vida
entonces el mensaje del gran maestro
vino y fíjense bien lo que dice en la
biblia y dice el que respeta la creación
respecto a mi padre ok entonces si
vinieran todas esas cosas de lo que
decía el gran maestro y se volvieran a
trabajar
que dice alberto cano sé que eran
vegetarianos pero cuando llegó la víbora
y le dijo que podía comer animales y
podía dominar la muerte ese es el pecado
que cometió en ellos que creyeron que
comiendo muerte iban a iban a vencer a
la muerte y eso no es veces por eso le
llaman el grande engañador el seductor
entonces cuando tú te comes un animal
está destruyendo tu vida está
destruyendo la vida de un animal
inocente está destruyendo la creación
del padre está destruyendo la creación
del planeta por eso hay que tener hay
que terremotos hay terremotos las los
diluvios están pegando tormentas feas
aquí hay deslaves terremotos y luego
también tsunamis porque porque el ser
humano como es bien inteligente hizo una
bomba asociado con los seres oscuros que
las tornaron en el mar para que se
hicieran los huracanes que porque ser de
la oscuridad esté alberto canosa el
conoce bien las energías y él sabe
manipular la energía ustedes porque
creen que todos los músicos estos
reggaeton de los que están ahorita y se
van como les pongo para arriba porque
creen ustedes
porque porque duermen a la gente hacen
conciertos se hacen ricos le quitan su
energía a ustedes ellos se hacen rico y
le agradan a los luminaris entonces los
demonios los cuidan y es lo que no les
pasa nada entonces cuando cuando uno se
le revela a estos amigos es cuando lo
mandan a matar le manecillas y como dice
alberto cano eso es muy cierto pero el
problema es de que no les dice porque ya
como hacen las cosas ni para que
entonces cuando hacen los conciertos
estos hombres cualquiera música van al
sinsentido a la mala música ni nada
simplemente lo que ellos quieren es que
tú vibraciones se levanten y en cada
concierto hay muchos demonios pero la
persona no los pueden ver pero todos los
demonios tan colectan toda su energía
nosotros somos como pilas para ellos
entonces ellos se absorben la energía
aparece inventaron la música aunque por
eso cuando ponemos y que se ponen a
gritar y es el psuv esa energía
entonces ellos los absorbe para eso es
que hicieron los músicos sino en ese
ambiente que había habido alguien de
ellos se salió un avión y se andaban
matando él se quiso salir de él
j balvin no se comía un reggaetonero y
ese muchacho se puso a llorar hizo un
vídeo inclusive porque le mandaron un
aviso de que si se salía lo iban a matar
entonces el por eso empezó a subir mucho
más todavía o porque yo ahorita está
trabajando ya más con ellos porque ya lo
amenazaron entonces esa gente por eso
sube porque porque traen a la gente y
empiezan a perder su energía