tardes soy 19 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario carrillo durán
este es a través de los tiempos buenos
de este tiempo que empecé a subir vídeos
sobre
sobre como no están gobernando en los
ceros oscuros con
utilizan la energía mal empleada pues a
perder al ser humano por eso yo les
comentaba que si podían ver o leer
no hay un vídeo que se llama la
verdadera historia de jason manual ahí
viene toda la explicación de lo que ha
pasado aquí como llegaron los ángeles
como los ángeles caídos como son los
seres de luz y quién los metió en las
piedras todo eso
también ahorita como yo les digo que
muchos dicen que yo le tiro alberto
canosa
ok vamos vamos a exponer algo diferente
por eso lo sé alberto cano se dice que
es enviado del padre yo soy enviado del
padre también y trabajo para maestro
aunque porque yo no les impongo ni les
ni quiero que
utiliza la venganza en contra del mismo
pueblo los que hicieron a los que han
hecho barbaridad con con toda la raza
humana y como nos han robado
nos han manipulado
entonces creo que un ser de luz o una
persona que está o que viene de parte
del padre va a utilizar
pues la venganza por decirlo así como lo
está haciendo alberto carlos a nosotros
no hacemos eso se supone que venimos a
dar un conocimiento para poder despertar
de ese letargo que temos de oscuridad
nosotros a nuestra de nuestra mente
porque el mal está aquí en la tierra y
en fin también viven dentro de nosotros
el mal porque el mal está metido que a
nuestra mente porque él es el que no ha
dominado a través del tiempo es el que
hace que tires basura que contamine que
tomes la cerveza que uses drogas que
tengamos los pensamientos que engaña a
tu mujer o a tu esposo y viceversa o
golpear a tus hijos o estar mal con tu
marido o con tu mujer todo eso a eso se
refiere a todo eso la oscuridad así
trabaja si no financian bien
a través del tiempo y de los tiempos
todo el tiempo la familia la familia
siempre tiene que estar en desunión
porque ese es el trabajo de satanás que
la familia por eso muchos niños nacen
aun no nacen sino que se hacen a veces
sicarios asesinos violadores ladrones
porque miran muchos problemas en su casa
y como los padres como estamos cerrados
de cabeza entonces no alcanzamos a
captar los mensajes del lado de la el
daño que estamos haciendo a nuestros
hijos a veces aunque entonces nosotros
no nos podemos a razonar las cosas como
están pasando yo por eso les dispongo
como les diré pues este hombre que se
llama alberto cano saque el yo les digo
que es el anticristo y lo que yo
descubrí aunque por eso le digo la
biblia dicen muchas cosas que le
quitaron y le cambiaron por ejemplo y se
habla de muerte de destrucción ok de
vengar pues el jesús no vino a ninguno
de esos tipos de esas cosas ya que el
bien de implantar que el amor entonces
nosotros como estamos apegado a la
biblia entonces muchos por eso si no
vienen la biblia no creen
aunque hay muy difícil la gente que te
despierte porque este ser oscuro para
eso hizo la biblia a su manera para
poder manipular las personas porque
todas las personas que no quieren abrir
su mente es porque consiguen consumen
muerte entonces no tienen despiertos su
chakras que es esa energía que es luz
por eso le llaman a jesucristo la luz
del universo porque él venía a dar
mensaje y en todo el universo lo conocen
a él no nada más aquí en esta galaxia no
lo conocen en todo el universo por eso
le llaman luz del universo porque le dan
que trae la verdad y la luz la luz está
en el pensamiento la luz se refiere a
inteligencia que estás libre de
oscuridad porque la oscuridad o del
tiempo como les digo es ser negativo
asesinar matar comer animales lo cual
nosotros rompemos ese equilibrio con la
naturaleza porque nuestro hábitat es se
supone que es una que somos animales
racionales que pensamos
la diferencia entre un animal y un
humano es que el animal si piensa pero
no habla ok y nosotros si hablamos por
eso es que nos nos dio lo protesta el
padre pero para cuidar el planeta
para así poder evolucionar por eso los
grandes maestros los que han vivido como
buda hoy se esposa hasta el nuestro
jesús lo que estuvieron aquí y lo que
han estado y siga viendo es porque
respetaban la vida por eso tenían tanto
conocimiento aunque no es por otra cosa
por eso él se los cuida dice que eso son
tan son diabólico y que se han hecho
porque él trata de confundir a la
persona entonces por eso en la biblia le
pusieron que podíamos que hacían
holocausto adiós okey holocausto que es
asesinar animales y quemarlos y darle
agrado al padre y bueno no era el
segundo en sacrificio pero eso es
mentira todo por eso les digo el maldad
es información y va a seguir hasta los
últimos días y hasta los últimos tiempos
lo cual ya le queda poco tiempo por esto
es que alberto canosa está luchando
quiere sacar su ejército
son más fuertes son los gigantes
la nave que está en la luna
son los seres cuando
como les diré mucha gente no comprende
esas cosas de la nave que está ahí tiene
millones de años no tiene allí cinco mil
años del día del diluvio se ha tirado en
lo que le digo a la gente no empieza a
yo ha estado analizando todas las cosas
entonces
como les digo todos nosotros los que
estamos en este camino habitan en la luz
nosotros somos venimos a experimentar
que con humanos y venimos a ayudar al
maestro y nuestro despertar apenas en
peso entonces nosotros tenemos todo ese
conocimiento lo que la nave que está
haciendo y quienes los ve él quien el
lucifer aunque son dos no no creo que
shane sólo muchos dicen lucifer el ángel
hermoso que se le reveló al padre y
lucifer es un es por decir este pues son
humanos pues también que tienen sangre
también tienen los humanos dos ojos dos
pies tienen sangre igual que nosotros
entonces muchos dicen que lucifer fue el
que se le reveló al padre no entiendan
esto luzbel es el ángel que se le reveló
al padre él es el que tenía el
conocimiento lo mismo que tiene los
nueve arcángeles que están aquí lo mismo
que tiene jesús los años que tiene luz
velo los diversos los años que tenemos
todos nosotros aquí en la tierra no
donde estemos nuestras almas han muerto
y me recordamos de recordar que pero los
únicos que no han perdido la memoria
pues son los ángeles pueblos que tienen
tanto
conocimiento porque han respetado la
vida y jesús manos de díaz jesús y los
vélez fueron hechos el mismo día y todos
los ángeles y nosotros también y junto
con los animales la misma creación al
mismo tiempo aunque entonces hubo un
tiempo en que luzbel se contamina por
satanás o que que es lucifer porque él
es el que estaba contaminado en el
planeta tiempo los bell fue de
proveniente del planeta morl en luzbel y
fue el a curar esa enfermedad que se
llama el el virus ambición por eso es
que se atan a ser así porque satanás de
malo de la ciencia entonces él fue que
hizo que explotar el planeta ya tiene
por este satanas entonces luzbel le dio
todo el conocimiento se asociaron a
todos les dio todo el conocimiento de
las grandes energías como puede
manipular la energía la negativa y
positiva y los cambios planetas y todo
lo que está entonces ese conocimiento se
quedó con él entonces ellos viajaban al
planeta en aquellos tiempos esto ya
pueden viajar ya tenían naves ahorita ya
no pueden porque no tienen cuerpo ok
ni pueden procrear ni pueden hacer nada
pero esa nave está en la luna y dejaron
a esa mujer para que tampa bay para dos
cosas para que supieran que había raza
antes de que estuviéramos nosotros
ok gente humana que había antes
es a esa mona que se halla en la cama
analiza mente
la mujer que hablan en la biblia la
segunda mujer que leen la biblia hay
muchas cosas en que se habla que ha ido
mujer pues se supone unos dicen que es
la virgen maría porque la mujer vestida
de luz de luz y que va es posible dar
luz al gran maestro y que hay muchas
cosas que están escondidas es un
misterio
la virgen maría todo el tiempo desde que
está en la historia de la virgen maría
punto se acabó la madre de jesús y todo
el tiempo y ella como les dio ella nació
al mismo tiempo que nació jesús pero el
problema es de que ellos nunca han
destruido una vida en la vida por eso yo
son evolucionados y nosotros por eso no
están en el conocimiento porque
empezamos a respetar la vida y ellos
saben a qué vinimos entonces por eso
fuimos llamados nosotros no somos
contactados aún como la gente que están
ahí que hablando como gerardo no hay
muchos otros que están ahí hablando
muchas cosas esto para sí estopas come
pescado gerardo amaro dice que respecta
a la vida para el come animales también
no sé qué come exactamente pero con él
con animales porque están en un sistema
de que creen que están con seres de luz
o seres que están hablando con él porque
si hay hay seres dimensionales pero
luego decir que mejor que ellos retomo
no tienen aves ya nadie tiene naves
horitas de los ceros oscuros los 33 que
están enterrados en la tierra ellos son
los que manipulan y están haciendo todas
estas cosas en la mente de la persona
porque ellos se pueden presentar como un
holograma ciertas personas te pueden
meter a tu mente y te hacen que céntrate
en una nave y muchas cosas pero si no
fíjense bien que todo ha quedado mar o
habla de unas cosas si tienen algunas
cosas dice verdad pero la mayoría no te
dice y ni te dirá
quienes son los maestros los nueve
maestros que vinieron aquí porque no
quieren que sepan en realidad los seres
oscuros y no te pueden dar ese mensaje
tampoco porque entonces tú estarías
ayudando a la luz y que entonces le dan
una cosa para estar bien la persona pero
no te dan el verdadero conocimiento para
que tú porque si tú empiezas a hablar tú
como gerardo malo que están hablando que
si tauris y que los reptilianos insecto
y de si pulpo es que yo ya sabes eso no
es cierto no existen esos esos animales
los únicos que existen son que son
diferentes a nosotros son los grises lo
que ya y de otra raza que viene de
inversión como humanoides para que no se
equivoque
hay animalitos raros y todo pero porque
son pero son animales ok
porque tienen otro sistema y otra vida
en otro planeta entonces por eso se
miran raros pero no tienen nada que ver
con lo que estos amigos dicen ok
entonces el ser oscuro ellos tienen
contacto con con gentes tridimensionales
que no pero son los 33 que tienen tierra
porque no tienen cuerpo
humanos y los cabezas alargada estaban
enterrados adentro un feliz año
entonces ellos son los que hablan a la
mente así estas personas las escogen
porque quieren salir adelante
por ejemplo
gerardo amaro él dice que fue músico en
música no la hizo no fue su problema es
como yo yo tengo estas cosas que está
disponiendo yo no ocupo llamarle
yohanan díaz vargas o josé luis rueda o
algún medio de comunicación para que
exponga lo que yo conozco lo que yo sé
eso a mí no me interesa hablar a hablar
a una radio que me digan para ver si me
pueden entrevistar porque eso no es así
así no trabaja la luz señor nosotros
tenemos que abrirnos camino con
conocimiento nosotros mismo y las
personas tienen que empezar a abrir su
mente porque nosotros es si yo le
hablara por decir a hessel a jose luis
rueda o le hablara y yo a yohanan díaz
vargas que yo le dijera y voy a hablar
no sabes que yo tengo un conocimiento si
yo quiero exponerlo contigo para que la
gente hoy
no se trata de eso se trata de que la
gente entienda y abra su mente solo
quística y empiece a analizar las cosas
hay muchas maneras de atraer a las
personas con los atléticos hay mucha
gente que está trabajando