[Música]
yo creo que no son ciertas lo que hemos
dictado y que no nos digan cualquier ser
humano gana dos días del pontífice más
elevado
desde el
más
pintado la nueva religión no es evitan
hacen dignos hijos y cerca del bis pero
con todo su amor este cambio sea para
que sus hijos necesidades
otros
están
diciendo
ustedes nos vemos perfectamente bien y
es tan difícil
nosotros causa intercalados seres
oscuros son todos los seres gross y
hablando con tanto amor así que
solamente les pido no lo escuchen a la
iglesia negación nada de críticas nada
de despreciados semejantes nada limpieza
se ha aceptado billones y aceptadas y en
todo caso la fuerza y se adueñó al
transmitir el mensaje y para empezar a
recibir
y en los dones que vamos a dar
pero si soy exigente no vamos a jugar
con los dos exhibiciones entre las dos
causas por ella el gestor excelente ex
pívot
633 veo que no podemos decir que tenemos
muchos y que vamos a de ella
listos las tardes
ellos quieren usados en todos los
centros de inserción donde todos los que
nos eligieron son seres que se den a más
por favor
queremos hacer
vamos a
empezar
en todos lados
en paz consigo mismo
todos los elementos más para decirse que
se aman
protegidos por sus integridades y que
tienen que ser sí o sí en el señor por
esta misión así que por favor ya les
queda poco para prepararse y no hacer
besarse y logramos anunciado que van a
salir a la luz
lo que nosotros hemos sentado bien en
la persona de especial y esta de los
distintos de esta base
estamos pendientes
[Música]
todo
y todos los
[Música]
estamentos así las cosas que quieren
destacar y esa la idea por el orden
padre envidia son defectos creo que
tiene mucho arraigo de ese lugar
todos son iguales todos son parte de
retransmisión claro queremos que saben
explicar mejor lo que se ha escuchado
sos todo pesada tienes que vamos a
decirles
te doy a
todos
los demás
y yo soy un mes y mis hermanos son esos
y todos somos sonidos trabajando para
que ese mensaje ya no se desvirtúe
respecto a las que peores noches puedas
sentir esperanza de el que llama en
productos acaban la síntesis es antes de
lo que se imaginan
todos aquellos que están sufriendo de
estado
no
entiendo 28 se intervenir
nunca dijo yo sé podemos nunca dijo yo
voy a ser superior
y
[Música]
en todo momento
no podemos esperar mucho más ustedes no
se van a encargar de llamar a otros en
excesos de enseñadas o mensajes de
disolución a encargar
exigibles agravado por tantos años
de
así
es
con esa sencillez a ser reconocido no
sólo mundialmente encontrado de decir
sino universalmente estado todos los
sordos se les reconoce perfectamente
bien se le ama y se le respete
intensamente con el mensaje de esperanza
no sólo eso
nosotros fuimos evolucionando
en dos siglos como el integrante no
sabíamos la bendición que realmente
tiene esos reto nociones como planes
y llegaban estaban dando sabiduría que
nos sentimos tranquilos
nosotros nos poníamos a practicar todo
lo que nos enseñaban y ya nos ha logrado
muchas cosas de las que nosotros somos
destinos donde se siente más
sencillo con una túnica blanca
siempre se centraban dos una sencilla es
inaudita en cada plantación en todos los
planetas de la luz
s
y es que hoy están diciendo que celebra
y llegaron los reyes magos llegaron
tronadores el niño tiene que saber que
realmente
ese niño lleva acciones en conocido no
sólo en 12 estados sino todo el planeta
tierra así como el conocido por todos
los que vienen a ayudar
al comprar suplemento
son millones los otros son millones
hermanos
trabajo
paraíso y
oscuridad