buenas tardes hoy 29 de abril del 2018
mi nombre es mediocre o drama un saludo
para todos contigo lo los secretos del
anís hoy también para los que no sólo
para local han buscando la verdad
ustedes se han preguntado por qué
porque como es que vino aquí es el
anticristo como se ha aparecido a través
de los tiempos este
miren
cuando el ser de la oscuridad cayó a la
tierra
no fue solamente una sola persona fueron
millones de seres de la oscuridad que
cayeron a la tierra y su misión era
corromper aquí el ser humano porque como
les digo no es que hayan sido exiliados
aquí a la tierra sino que destruyeron su
planeta para poderse escapar porque no
se podían escapar
entonces miren a través de los tiempos y
se hizo un pacto luzbel hizo un pacto
con alanis
de que
los velos este luzbel se le dijo a lo
mismo que esta tierra no había gente que
supiera amar ok entonces a ellos le
hicieron una apuesta a que se
encontraban gente los que sí sabía
pensar entonces la apuesta fue de que si
se encontró gente que sabía pensar aquí
en la tierra entonces él fue encarcelado
ok
fue encarcelado en su país en su galaxia
donde no puede salir él
eso ya quedó literalmente como quien
dice encerrado
el automáticamente pero luzbel este
lucifer se ha escondido y se ha metido
en cuerpos de seres humanos porque ellos
pueden meterse a los cuerpos humanos
porque ellos no respetan el nivel de
trigo entonces a través de los tiempos
siempre ha habido ciertos reyes o
ciertos personajes que si ha oído a
través de la historia que han querido
ser poderosos entonces cuando sucede
alguien muy poderoso según en la tierra
que puede gobernar a varios pueblos
pequeños ese es él ese es el día se lo
inventó el anticristo de esa persona
porque que desde el poderoso pero todo
morfín de cuenta se muere dejan ese
cuerpo y dejan su segundo historia y
luego se brinca otro y así se la lleva
de cuerpo en cuerpo se ha llevado este
el lucifer porque él se anda escondiendo
y tiene que meterse en un cuerpo como
que sabe que no se pueden llevar un
cuerpo con vida a encerrarlo ya subo a
su a su lugar dónde donde parece estar
encerrado entonces lo que hace él es
meterse a esos cuerpos para que no sea
capturado por este por el anillo y eso
que anda buscando satanas cuerpos en
cuerpos y anda buscando quien a quien le
interesa el poder para el poder se
domina de esa persona
alberto cano es algo que hizo es que él
es un iniciado en la maldad pero es que
su mamá su mamá hizo pactos con hitler
estuvieron relaciones y creyeron que
tenía unas relaciones pues iban a ser el
hijo de la bestia ok lo cual pues no es
así simplemente se introdujo en las
enseñanzas de los demonios y como
sacerdotes oscuros también tienen mayor
empezaron a trabajar con él y él empezó
a trabajar con él entonces este
personaje alberto canosa por eso es que
conoce mucho la biblia conoce muchas
cosas conoce gigantes porque en realidad
los gigantes pues a ver al ejército de
él pero mucha gente no sabe porque lo
quiere liberar entonces la guerra la
guerra de él de este post de lucifer y
sacar a su ejército todos los que están
encerrados que son cabezas alargadas
esos son los que tenían cuerpo y son del
planeta tiene el que les digo que lo
explotaron para poderse escapar tenían
tanta maldad que pues no podían estar y
no tienen cabida ninguna ninguna parte
del universo de estos seres oscuros
entonces por la maldad que tiene
entonces por eso es que
padre no los exilio el padre se
exiliaron ellos solo por dentro y su
planeta para poder escapar porque su
ambición el virus ambición puede que
requieren quedar con la galaxia del
padre con el universo del padre entonces
eso es donde donde nació toda la maldad
pero la maldad le implica el ser humano
porque satanás o los bell y todos los
ángeles caídos sólo son energía que se
meten y se incrustan en sus cerebros de
cada persona y ellos son los que hacen
que tu te autodestruía que critiques
quemarte es que te como los animales y
ensucia el planeta y lo destruye sin
conciencia lo hace lo que porque ellos
te rompen el libro el vendrían de que
como estas personas quieren ser
poderosas entonces esa mente tú puedes
hazlo tú puedes de una mente y además
nosotros te ofrecemos el poder cuando
nosotros tengamos el universo porque así
trabaja el mal entonces por eso le
llaman el padre de la mentira entonces
este es el del oscuridad el último juego
que tiene entonces este anticristo por
eso este anticristo alberto canosa sabe
muchas cosas y sabe la biblia la verdad
él sabe la biblia en la sal porque
porque a través de miles de años el el
post atanas es mente acuerdan es mente
no tiene cuerpo pero él es mente la
inteligencia entonces todo el tiempo ha
escrito la verdadera historia porque él
ha ido detrás de nuestros huesos porque
maestro jesús desde el amor y es el que
viene implantar aquí el amor que a la
tierra entonces él no quiere que se sepa
de éste de nuestro gran maestro entonces
él oculta las cosas por ejemplo ellos
estaban ocultos nadie sabe en realidad
quién era delante cristo murió le
seguían algo alto canoso alberto canosa
está hablando de gigantes y muchos
seguidores mucho mucho mucho que tiene
seguidor no sabe en realidad quién es
solamente que los estaba buscando el
entonces este ser de la oscuridad
lo que está utilizando para poder atraer
las personas por eso dice en la biblia y
ahí están también hablará de dios y
cosas de los dioses que nunca nadie se
atrevió blas por eso quien ha hablado
desde que estragos de chismes lógica
porque porque es de su fuente de
información para poder atrapar a las
personas que de otro modo no puede
atrapar y uno no puede atraer lo único
que quiere es
que la gente se divida si no fíjense
bien primero empezó con eeuu después con
corea y luego que china y luego que
rusia y luego que ahorita esta ira se
está metiendo ya son las siete potencias
señores lo que los siete acuerdos que
tienen la ha estado la libertad dice
ahora un pacto siguen también estados
unidos hará pacto con las naciones pero
esas mismas naciones no traicionarán y
que lo que está pasando ahorita todos
están en guerra con eeuu porque eeuu
según él es el el número uno en la
guerra y que sabe aquí el viese el
gobernante del mundo pero lo que las
personas no saben que creen que donald
trump o se es el mero rey de todo el
mundo lo cual no lo va a hacer y nunca
lo van a hacer
por eso se les ha hecho un llamado a
toda la potencia inclusive la gente que
el tipo se equivocó o simplemente que te
has usado por el dt de los cuida y su
madre pues nuestro perder desde
pequeñito con esa licencia tiene él
de que le van a crecer y va a ser el
hombre más poderoso porque creen ustedes
que alberto cano se puso a donald trump
como presidente para poder sacar el oro
que estaba aquí en eeuu y meterlo a la
cueva de hércules
ok ahora les voy a explicar todo el
juego que tiene el para que por eso les
he dado varias cosas para que ustedes
son un anexo de esas cosas por eso es el
dicho la verdad os hará libre no más que
él creyó que no había una persona que le
iba a sacar por sus cosas a la luz como
debe de ser entonces el juego de la
bestia por decirlo así este alberto cano
son financian bien está un cuerpo en la
india que según es el cuerpo de lucifer
que dice alberto canoso que solamente él
sabe el conjuro ahora se han preguntado
por qué es porque él sabe el conjuro
como abrir las puertas o sea en realidad
se han preguntado ok ahora dice en la
cueva de hércules está el platillo
volador que trajo salomón que tiene la
misma tecnología que está la nave está
igualada a la nave de la luna por eso
está ahora dice la 13 calavera de
cristal' un gran misterio
pero dicen las cabezas esas son de
cristal pero son cabezas alargadas y son
ahora cuenten todo cuente todo ahora la
riqueza y el único que da la vida es
satanás
ahora
las 13 familias que son 13 cabezas como
les digo que son las 13 cabezas que
están aquí en eeuu que vinieron aquí a
invadir nuestro territorio porque lo así
y ahora nos dicen que nosotros somos
mojados que son modos los extranjeros
aquí en nuestra propia tierra entonces
vino el hombre y la dividió como el
famoso canción de los tigres del norte
ok entonces cheque de esto por favor lo
que ya le llaman hasta por favor son 13
calaveras de cristal
el cuerpo de satanás está en la india la
nave extraterrestre que está en la cueva
de hércules el oro que tiene la nave
extraterrestre de la trata de hércules
entonces dice cuando según el misterio
de las 13 calaveras se formará el cuerpo
de un cabeza alargada porque satanás
santana del cabeza alargada que está en
la india entonces alberto cano o sea lo
que quiere entonces como la gran bestia
es hembra quiere sacar su cuerpo y según
dice que darle otra vez la vida a ese
cuerpo falta más que eso es lo que
quiero otra vez meterse en su cuerpo
pero ya no puede vivir porque él ya está
muerto
la única muerte que tiene este ser de la
oscuridad es su energía y puede como nos
dirá es sólo energía no tiene no puede
dar vida a ese hombre y nunca la va a
dar y nunca la va a tener lo que que
defienda o proteja a ciertas personas es
porque esas personas las están
utilizando ahorita pero si la reina
letizia por ejemplo no le va a servir
entre unos pocos días nomás que él está
esperanzado con esa mujer diría jugó con
donald trump que dice que su amigo ahora
que es su amigo y que le da la
tecnología de la nave a eeuu o que la
reina letizia y dijo que había puesto a
donald trump para poder ir a corea del
norte porque le iba a invadir el rey del
sur y el rey del norte para que se
cumpla la profecía ya no se hizo esa
cosa y ahorita ya se hizo la paz se les
está avisando con tiempo que que no van
a hacer nada y no quieran entender todas
esas gentes que lo están siguiendo todos
modos yo sé que se van a venir para con
nosotros porque porque van a empezar a
ver
que se estaba mintiendo obra 'el para
poder destapar o poder tener el dinero
primero tendría que eeuu si bien también
eeuu tendría que ir a desviar con corea
del norte y si se iba a meter japón
entonces japón no iba a cerca de retirar
y en eeuu iba a variar el vaticano para
poder sacar el oro que quiere alberto
canosa aunque y quiere el dinero también
que entregó el tigre de malasia que
saquearon muchos de estos y que según
los enterraron y ese dinero lo quiere
saca también el pero el pacto que tiene
alberto canosa consumismo satana bien
los el espejo y es que tienen que sacar
un gigante para poderle abrir las
puertas a él y pueda agarrar ese oro
entonces es un conjunto de todo éste de
la gran bestia o el vento canosa quieren
tumbar todo de la economía eeuu para eso
entró don al trono en este juego
para donald trump tumbar todo por
ejemplo lo que está pasando y todos los
aranceles y todas las cosas que están
pasando ahorita libre comercio está lo
está tumbando para que empiece a caerse
toda la economía ese es el juego de
ellos porque están confabulados
entonces estos dos personajes están
trabajando al mismo unísono para poder
tumbar la economía pero como alberto
cano se va a salir como el hombre más
rico y más poderoso y va a dar trabajo y
economía y entonces la gente va a querer
dice con el por qué porque él va a
ofrecer dinero y el único que da dinero
pues es satanás nosotros en el grupo de
nosotros nosotros les estamos dando
economía pero no va a ser riqueza
solamente estabilidad ok nadie va a ser
rico pero todos vamos a ser iguales
todos absolutamente en el reino de
nosotros y los otros quieren hacer
poderosos a construir de la normal
persona lo cual no se puede entonces el
conocimiento que nos han dado estos
maestros es para esto para que todos se
empiecen a pensar un poquito que lo que
está haciendo este anticristo oeste o
estos seres de la oscuridad es sólo dar
desinformación y opresión para que
nosotros nos perdamos entre nosotros
mismo entonces si nosotros vivimos
entendemos que esto es un juego desatan
a nosotros mismos les desbaratamos todo
su juego entonces ella no tiene con
quién estar peleando porque porque tú te
estás dejando entrar
conocimiento o la luz a tu cuerpo a tu
mente
entonces tú lo empiezas a bloquear
automáticamente entonces tú ya no le
estás dando fuerza ahí se hace desde la
oscuridad ahora todas estas
manifestaciones que se están dando en
todo el mundo ahora está en juego de
satanás porque porque la gente se está
alborotando están soltando mucha energía
y es cuando se están haciendo más fuerte
ellos pero si todas las personas
venezuela nicaragua pero todos todos nos
uniéramos eeuu todo pueda ya europa nos
uniéramos en algo positivo
automáticamente ellos se bloquean y ya
no pueden hacer nada pero no entienden
mucha gente entonces ellos por medio del
dolor sí y la desesperación es cómo
mantienen este mundo entonces por eso es
que están emigrando mucha gente porque
no cuenta pero por qué porque esto
quieren que haga muerte solo donde
quieren el muerto porque habiendo
muertes es de allí donde viene la cosa
hecha está tan mal ya todos los malos de
los está llevando y los que son buenos
pues vienen los seres de luz es lo están
llevando entonces la guerra es esto por
tu bonita no se creen que la por la
tercera guerra mundial es de empezó en
el 99 en el mes de agosto
el año 90 disculpen
cuando la tormenta del desierto que se
metieron allá con sus receptores ese
problema lo han venido buscando la
manera de hacer la guerra pues porque
quieren destruir el planeta pero no se
va a poder entonces por eso dice la
señal será cuando tuve las torres
gemelas y qué es lo que hizo george bush
george bush las mando a tumba no se crea
que las tumbonas terroristas eso es una
mentira muy grande para poder meterse ya
pero el mensaje es como les dije en un
vídeo es de los números 11 que son
masones ok porque george bush es un
masón por eso es número 11 pero son
grado 33 y hay 33 me feliz enterrados
allí o humanos como que han llamado
aunque también y ellos son los que le
dan el conocimiento a todos los
iluminados y a todos los poderosos para
poder controlarlos a nosotros los seres
humanos aunque a nosotros los monos no
mueven con el dinero señor por qué
porque si en el dinero pues uno no es
nadie por decirlo así porque ese es el
implante que ha puesto quizá tan a
alberto cano sea lo único que quiere es
sacar esas riquezas para él
es decir que va a dar paz y seguridad
por eso va a ser destrucción repentina
pero como ya se hizo la paz entre las
dos coreas según la índice en la paz y
destrucción repentina pero lo que no
sabe la gente y es que hay muchas
sorpresas para estos seres de la
oscuridad que no han
ni siquiera se imagina se lo más o menos
planean las cosas que tienen hay tu
maestro pero en realidad no lo sabe y no
lo van a saber hasta cuándo se aparezcan
todos nuestros grandes hermanos por eso
se están apareciendo muchas naves en
varios lugares y muchos los han grabado
y los han subido a youtube para lo mismo
para que la gente mire que los maestros
están ahí haciendo señales y muchas
cosas ahí para que la gente miren que
ellos no vienen a hacerlo online como
este ser humano pasado por esos ceros
oscuros por eso han hecho películas de
que nos van a invadir nos van a matar
eso es una mentira muy grande
los únicos malos aquí se llaman los
seres oscuros pero no tienen cuerpo
ningún ser que venga del exterior aquí
nuestra terrestre como quieran llamarle
nadie tiene ningún tipo de maldad porque
todos aman al padre y aman al maestro
porque el maestro por eso le llama un
universal
ok ahí lo conocen en todo el universo y
todos los mundos externos de aquí de la
tierra e inclusive aquí la tierra
el aquí vino inclusive a dejar su huella
pero él lo conocen pero no con este
cuerpo lo conocen con su mera con su
mero cuerpo que es una energía es un
ángel
él es un ángel pero pronto lo vamos a
conocer que muchos se van a quedar
sorprendidos cuando lo conozca desde la
estatura como diestro más o menos pues
igual que ellos que son grandote dos y
medio atrás está tres metros y medio
miden ellos jesús también es alto
entonces va a ser una belleza tan grande
y yo les prometí y les dije que cuanto
yo tengo más cosas que voy a subir un
vídeo se los voy a subir con compañías
de ellos vamos a subirlo pero nosotros y
les vamos a dar prueba simplemente no es
el tiempo y está pero cuando sea el
tiempo usted y yo por eso anteriormente
dijo en un vídeo mi vídeo los vamos a
hacer muy diferente simplemente que no
pude hacerlo ahorita y no lo puedo hacer
porque no he llegado al tiempo que tiene
que estar entonces esto está propenso
que se arreglan las cosas ya muy pronto
por eso les pedimos a todos
analiza lo que estamos diciendo y lo que
estamos exponiendo yo les digo yo esa es
mi verdad pero tienen que checar la y
decir ustedes tenía razón porque no es
buena madre estar hablando o si es
cierto y luego no es cierto eso es una
mentira para poder saber si es una
verdad tenemos que analizarla y por eso
yo les estoy explicando bien a lo que
estamos viviendo las cosas como son y
hunán todos los cabos cómo están las
cosas y van a ver lo que yo no sé estoy
mintiendo simplemente es una enseñanza
que nosotros es una vivencia no enseñan
que la tuvimos pero se perdió por haber
escuchado a este ser del oscuridad