soy 30 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo durán
este pues vamos a dar cuenta de las
cosas que están pasando
hace rato en la mañana subió un vídeo
sobre sobre unas cosas que no habían
dado los maestros este
la cual pues en pocas palabras no porque
los maestros nos hayan mentido voy a
comer animales porque para que no se
equivoquen por eso no vídeo la estoy
explicando bien para que la gente
entienda muy poca gente entienda el
mensaje sabes que en que yo amiga y
exponga las cosas de los maestros es
porque ellos nos pidieron que si en el
mismo vídeo nos dicen que si hay algo
que no les gusta a nosotros que si hay
cosas que son mentiras que se lo
recalcamos y nosotros los celos se nos
expongamos eso fue lo que yo hice se los
expuse pero no porque yo los expuse ya
voy a dejar de creer en ellos o seguirlo
en ellos ok
o voy a volver a comer animales porque
la enseñanza ya nos quedó que
simplemente que es un tiempo que no
pudieron cumplir por solamente yo sabe
pero yo les estoy recalcando que mucha
gente está esperanzada según a la ayuda
de ellos porque no es por otra cosa
aunque entonces los vídeos tal vez esto
la gente lo va a empezar a tomar mal
pero por eso les digo necesitan saber
usar bien su mente esto que expuse de
los maestros no es porque ellos lo que
nos han dicho son mentira la fecha
solamente lo saben porque la cambiaron
pero si ellos saben que van a cambiar
cosas no deben de decirla aunque a eso
me refiero yo y hay varias cosas que
están han expuesto y en realidad con
alguien se anima a decirles o no sé qué
pasa por ellos y me animo decirles
a nosotros nos dicen clave claramente
ellos si hay cosas que no les gustan nos
pueden decir y aparte dicen hable sin
temor entonces yo no tengo temor y hay
cosas que no me gustan y yo las estoy
exponiendo
tiene estas cosas que estoy exponiendo
yo tiene dos cosas ok para que entiendan
bien ok o es para aprender los maestros
para saber quién es el que está más
avanzado una de dos aunque o no están
exponiendo esto porque en realidad se
equivocaron pero son dos cosas
diferentes pero eso es para exponer
también a ver quién está más avanzado y
yo así lo miro también que a ver quién
puede hablar que se anima a hablar yo me
animo hablar porque yo por eso nos
pusieron y estamos estudiando y todos
nosotros tenemos un conocimiento pero
está dormido simplemente es eso yo he
puesto cosas y alberto carlos a porque
ese es mi trabajo
es poner la otra cara de la moneda
alberto canosa porque sobre cosas así yo
he sabido muchas cosas y me llegó mucha
información entonces tienen lo que sabe
la similar yo no estoy leyendo ningún a
cómo se llama ningún coro no me son y
estoy consultando cartas ni mucho menos
esa porquería que utilizan los seres
oscuros del ser humano que quiere ser
poderoso y quiere hacer dinero
por eso muchos que cualquier persona que
usa cartas para saber la página del
futuro le pertenece a saltar nada de
esos brujerías señores y señoras
nosotros la estamos exponiendo fíjense
bien estamos exponiendo cómo son las
cosas
ok a nosotros fuimos elegidos para dar
estos mensajes y este conocimiento no
crean que porque yo les estoy dando
estas cosas a los maestros o por decir
así estoy exponiendo unas cosas que no
nos gustaron ya voy a renunciar a ellos
yo por eso les digo si ustedes creen o
no quieren subirme a la nave es de
edición de ellos porque yo le estoy
poniendo otras cosas no significa que yo
me le está revelando simplemente hubo la
oportunidad de ofrecerle una explicación
a yo para que ellos nos dé una
explicación sobre esa esa fecha que nos
dieron que de los 900 mensajes no es por
otra cosa también yo nomás por eso ya
voy a tomar cerveza acá va a comer carne
o equis cosa eso no lo voy a hacer o
tener un mal pensamiento que no no tengo
para eso es que lo limpiamos nosotros
por la información de ayuda tomo es
muchísimas gracias tomamos pero no por
eso yo estoy renunciando yo por eso les
estoy diciendo que sólo le estoy
exponiendo como ya nos dijeron
y yo como veo esa enseñanza también está
y también no están
no están calando como como podemos que
la paciencia que tenemos también
nosotros porque a veces muchos empiezan
nada por eso muchos se van pero yo por
eso los estoy exponiendo por eso muchos
comieron carne otra vez
pero son personas que en realidad no
quieren llegar hasta el final yo voy a
llegar al final yo he dicho en mis
vídeos caiga quien caiga o pase lo que
pase por eso nos dicen los maestros pase
lo que pase o sea que esa es una mentira
por decirlo así que lo no ves y por eso
dicen esas cosas ellos no creen que lo
dije pero tiene que tener la mente muy
abierta para entender por eso yo dicen
pase lo que pase primero está la misión
o caiga quien caiga o lo que pase pero
tenemos que cumplir la misión entonces
con eso que los maestros hicieron
también es para calar también a las
personas ok de que se equivocan vamos a
equivocar porque no debías una verdad
esa fecha porque es muy importante para
nosotros como seres humanos porque
depende mucha gente también todas estas
cosas no nada más nosotros porque como
les digo mismo los vídeos nosotros
nacimos ignorantes comiendo y devorando
animales destruyendo
pero vinimos y memoria aunque entonces
es muy difícil despertar entonces si
ellos nos están mintiendo que podemos
esperar de ellos y eso es todo nosotros
nos vaya poniendo que esto que lo otro
que son malo eso eso no digo yo que son
malos ok para que no se confundan todo
lo que está leyendo mi mensaje es
conocimiento señora ellos tienen sus el
porqué pero les digo yo no por eso ya
voy a empezar a comer carne voy a hacer
cosas que no vamos a hacer ok
porque esa cosa por decirlo así se
pudieron equivocar pero no deben de
equivocarse porque son seres
avanzadísimos ok entonces también por
tanta presión puede ser
entonces yo por eso les expuse esto de
qué
abre cuenta que están jugando con
nosotros pero de ahí no pasa ok para que
no se confundan porque mucha gente luego
lo que confunde y empieza a dar
otras cosas que no deben de decir
explicaciones o dar comentarios que no
saben pues en realidad pero no se trata
de dar un comentario haciendo más a
ciegas se trata de exponer lo que tal
donde están fallando para que también
ellos miren que nosotros estamos
aprendiendo que estamos acá por eso a
veces decía el maestro o el alumno
superó al maestro
el que yo quiera aprender más cosas
porque a mí me gusta yo quiero porque yo
hice daño como digo pero yo quiero salir
adelante ok porque yo no sabía yo estaba
en la ignorancia entonces yo quiero
aprender porque yo quiero aprender y yo
quiero aprender y yo quiero aprender
pero en la luz yo por eso le digo yo
porque yo sepa cosa y yo no voy a
sentirme más que nadie yo soy humilde
soy trabajador me gano mi dinero
trabajando y no haciendo estos vídeos
los vídeos los estoy haciendo pero para
por decirlo así por guía de los maestros
en unas cosas tan diferentes por eso yo
no te hice una mentira tampoco ok esto
es para ayudar a las demás personas
entonces yo que yo os ponga esta cosa no
es pues les digo no es rebeldía para que
se enseñen a pensar y abrir bien su
mente
entonces pues este mensaje es para todos
los que están viendo los mensajes y
están aprendiendo cosas nuevas
estas cosas nos van a servir para muchas
personas que también es enseñanza esto
porque eso es prueba la lap también la
paciencia que podemos tener porque
también tiene muchos significados una
más dejarse llevar y just uno
pues voy a hacer otro vídeo el rato
sobre si puedo evitarlo voy a hacer
sobre lo que estaba pasando ahorita de
lo que pues yo tengo mi pleito es con
con el anticristo que yo pero estoy
exponiendo estás cosas yo lo estoy
exponiendo la otra cara de la moneda
porque como les digo el creyó que no que
no iba a salir nadie que es posible
expusiera otra cosa lo contrario de lo
que él dice porque él ya él se siente y
triunfar ni quiere pero no así que el
ver toca no usan mucha gente no cree que
el anticristo pero si no fíjense bien
desde que fíjense bien cuando dijo
donald trump me debes la presidencia en
otro vídeo dice invade corea el gran
monarca te lo pide en otro vídeo dice yo
protegía a don yo protejo a don al trono
y protejo a la reina letizia ok pero es
para que analice no por otra cosa porque
la gente lo empieza a vagar la mente por
atrás la donde no debe
entonces como puede ser que un gran
hombre o gran monarca como dice el que
no tiene dinero no tiene nada
y no lo tiene y no lo va a tener
que dice que él cuando cuando saque los
gigantes no lo va a hacer quiero que
entienda esto él no lo va a hacer
no lo va a sacar
200% seguro que no lo va a sacar dice
que el diluvio viendo un comiendo polo
gigante por los gigantes no viene el
diluvio eso ya pasó hace miles de años
millones de años pasó aunque el diluvio
pego hace 12.000 años fue cuando se
reflejó se repobló esta nueva raza que
tenemos nosotros
después del diluvio fue cuando decían
las pirámides aunque hace doce mil
novecientos veintitantos años pues ya
pasaron varios años que ya que pegó el
diluvio pero el diluvio no fue para
matar a los gigantes si no hubieran
muchísimos gigantes muertos aunque esos
son los que cuando pelearon incurrieron
los metieron en las piedras porque ellos
creyeron que todo estaba bien yo le digo
por desgracia el ser humano aquí como
hay mucha desinformación y mucha gente
no cree en muchas cosas
por ejemplo los gigantes bien en el
planeta saliendo del desierto es un
planeta se llama a tiempo
y del planeta marlene es el ángel que se
le reveló al padre es mero ángel y
lucifer del planeta hace tiempo los
anónima aquí son del planetas a tiempo
pero lo son un inac y no se contaminaron
porque ellos salieron antes de que se
contaminara luzbel este satanás que
satanas fue el que hizo que explotar ese
planeta por lo mismo que está haciendo
aquí en la tierra porque él es así le
gusta el poder el odio el logro la
riqueza derramar sangre de inocentes
desde lo que les gusta el ok pero qué es
lo que les digo hay dos tipos de
demonios esta luzbel el ángel caído el
que se le reveló al padre es el que
tiene el que tenía todo y lo tiene el
conocimiento del bien y el mal
y luz del instruyó a lucifer
a poder dominar las energías entonces
por esto este hombre los seres oscuros
están aquí en la tierra y hay 33 que
están enterrados son los que dominan
todo que el planeta
el que mató al presidente john f kennedy
fue un humano de la cia
pronto se va a saber la verdad tomo
donde creo que alberto que un
extraterrestre lo mato y que una bala
holograma y que pues tonteras invento si
es o no la verdadera historia pronto se
va a saber de todo lo que está pasando a
john f.kennedy lo planearon los
extraterrestres matarlo porque les
estorbaba pero los 33 que están
enterrados le dieron la orden a los
rockies
ilumina tis porque los rojos y los
nominados son los que dominan a todo el
mundo
por los 33 que están enterrados por eso
es que yo le hacen honor a los 33 que
están enterrados y sacrifica al niño y
todos los masones son grado 33 como
donald tronca tiene billetes tiene
dinero y todo es como el los 33 que
están enterrados le dieron el
conocimiento cómo hacer dinero fue
consultado me dio un brujo como quieran
llamarle y ellos dan un dinero da un 50
mil dólares o algo y apuesta nada le dan
tengo también dólar al brujo ya sea
brujo y hablar de la información para
que sea grata que saquen la lotería
donde pueden invertir un dinero así
trabaja el mal señor por eso es que son
poderosos porque le venden el alma a
satanás y como le venden en el alma
satanás con poder y dinero imaginando el
pueblo así le pagan a satanás que tienen
que marginar al pueblo lo que entonces
eso es un convenio son es una cadenita
que cualquiera lo puede romper no vaya
cuestión de dejar de comer animales
porque al ser humano como nosotros el
pueblo por hacerlos en el pueblo somos
los seres oscuros los muertos o las
energías son los que se meten aquí en la
cabeza y que dicen que puedes comer
animales
ok que puedes comer animales que puedes
matar que puedes destruir es el único
que te juegan aquí
al pueblo a los poderosos
ok lo poderoso por ejemplo donald throne
y lo que tengan el gobierno banqueros
iglesias los manejan los 33 que están
enterrados porque ellos telepáticamente
les ofrecieron el poder a ellos y les
dan dónde está el dinero y cómo pueden
hacer dinero en más fortunas así es como
trabajan los dos tipos de demonios que
hay aquí en la tierra en ningún tipo
tenía en ningún lugar del universo o de
esta galaxia no hay maldad la maldad
está aquí señores en la casa aquí que es
nuestra casa en la tierra y de hecho
vive aquí la maldad en tu cabeza por eso
dice el maestro la lucha es interior
porque
nosotros no hemos aprendido aún los
mensajes de los maestros
y la gente muy trabajosa para que lo
entienda porque no tienen suficiente luz
por eso les digo dejen de comer animales
pero con amor porque si lo hacen por
compromiso o por querer saber cosas
nunca lo van a conseguir tiene que ser
porque ustedes lo entiendan que que
comer un animal y destruir la creación
del padre y es amar al padre es respetar
la creación ahí es donde está el
conocimiento señor y lo que quieran
saber poco a poco empieza a recobrar tu
mente porque se empieza a limpiar
entonces empieza a llegar de información
porque tu cerebro está dormido y eso es
lo que quiere satanás que no los
despiertes
[Música]