por eso hoy 20 de febrero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante un
servidor muchos abrazos y saludos para
todos los seguidores del conocimiento y
buscando la verdad los que están
buscando la verdad
este esto que voy a
te voy a comentar hoy sobre lo que se
está viviendo ahorita aquí en la tierra
y sobre los los temblores que están
pasando en todo el mundo todos los como
alexander bachman y money vidente y
todas esas de céret a bares todos esos
están trabajando para pasar nada se
acuerden de que un en unos vídeos les he
dicho y les dará poderes a sus
seguidores porque todo lo que usan el
tarot
y dan predicciones así como esas cosas
que causan un medio medio
o usan las cartas para adivinar el
futuro lo cual es solo condena del padre
nosotros de antemano tenemos información
de los grandes maestros inclusive de la
gran madre los mensajes que han estado
llegando
este la gente no aún no alcanza a
entender ni a comprender los mensajes de
los grandes maestros como estos que
estoy dando yo miren si yo os pongo los
mensajes y a ciertas personas así es
porque esas personas están trabajando
para los seres oscuros no es por otra
cosa porque les voy a decir por qué
porque a mí prefieren juzgarme y decirme
que estoy loco con palabras obscenas que
me dicen a veces ok pero en vez de esas
personas en vez de decir esas palabras
obscenas deberían de tomarse un tiempo
para examinarlas los mensajes que se
refieren al conocimiento y cómo podemos
nosotros quitarnos estos seres oscuros
que tenemos pegados acá en la nuca por
eso mire no se crean que cuando dice en
el doctor que estás estresado y que por
tanto problema y que es cosa
todos los humanos todos tenemos un ser
oscuro que tenemos porque ellos se
aferran en la nuca se meten en la
energía de ellos se mete en la nuca de
ellos acá nos controlan en la nuca y se
van al pensamiento lo cual esos
pensamientos son los que nos hacen que
tengamos negatividad porque ellos son
negativos seres oscuros y ellos
manipulan al cerebro de las ciertas
personas pero lo pueden manipular porque
consumen muerte por eso nosotros les
decimos que dejen de comer muerte porque
el día que ustedes dejan de comer
muertes de corazón y lo entienden ok de
corazón entonces ustedes empiezan a
llegarles una luz fotónica que está
llegando del universo por eso muchas
personas conectan con estos mensajes
porque si fueron llamados también solo
que esas personas están un poco dormidas
todavía pero todas las personas que
entienden los mensajes de los maestros y
los mensajes que estoy subiendo yo
conectan con estos mensajes porque todos
fuimos llamados somos de la misma
somos de la misma misión más que vienen
un poquito más dormidos pero todo cuando
se empiezan a limpiar van a empezar a
aclarar sus
entonces van a empezar a tener como que
sí vivieron un tiempo atrás o cosas que
le pasaron y van a creer que es que lo
vivieron ayer lo cual eso es de qué
están conectando ahorita su conciencia
ok porque los mensajes de nosotros es
para que nosotros pensemos ok estemos
analizando lo que hemos hecho con
nuestras vidas el respeto a la vida se
refiere al conocimiento porque porque
nosotros como seres humanos venimos a
aprender a que la tierra ok con materia
por decirlo así el cuerpo que tenemos
pero del universo viene de nuestra alma
kevin yo ahorita en una misión y varios
que estamos en esto vinimos a nacer a la
tierra pero nuestros padres comen carne
entonces no hacemos nosotros
contaminados ya que venimos comiendo
carne también y nacemos débiles y
enfermos entonces nuestra mente no está
capacitada para recibir cierta
información o conocimiento porque porque
nuestros chakras no pueden recibir esa
luz porque nosotros estamos contaminados
entonces nosotros no podemos tener esa
esa liberación de la mente o inclusive
poder hacer viajes
por lo mismo porque no los apagan los
chakras para que nosotros tengamos
sueños oscuros para el mal está
trabajando porque nosotros somos
semidioses señores
por eso le decían las canciones ciertas
canciones no todas las canciones tienen
mensajes ocultos pero para la luz para
el conocimiento
que lo hacen reflexionar a uno apenas
ahorita ya mucha gente empezaron que el
que oiga roca en español de los de los
80 y 90 conecta con esa fuente le voy a
decir por qué porque vienen mensajes
ocultos en esas canciones de roca en
español por eso el rock en la parte lo
hicieron pero fíjense en bien en español
por eso le digo méxico fue elegido y los
hispanos fuimos elegidos para este
mensaje porque todo lo que somos
hispanos la mayoría somos son los que
fuimos elegidos puesto ok ya sea de perú
de argentina de españa de todo el mundo
pero somos hispanos
entonces ya cuando nosotros estemos
preparados para esto entonces cuando
subamos a las naves nos va a dar el
conocimiento los maestros y una fuerza
que nadie la va a tener pero es para que
la mente se abre más entonces podemos
mantener más la memoria entonces vamos a
poder trabajar ya con las personas y
vamos a poder hablar todos los idiomas
y todo esto a estas personas ahorita
como le digo de share tabares y luego
muy evidente de todos
soy efe o estas cosas que dice uno yo le
digo hay mujeres que no sabe que parecen
hombres y hay hombres que parecen
mujeres como dice la virgen maría las 16
no mensaje es donde para que no se
ofendan simplemente que son seres
oscuros que lo están a ustedes a
asustando para que ustedes pierdan la
dignidad como hombres como mujeres por
eso no se deben de preocupar viene un
cambio y todos van a reconocer que
estuvieron en un error simplemente fue
un error aunque entonces deseo ser
oscuro no quiere que tú puedas abrir tu
mente en conocimiento para que en
realidad no sepas que lo que estás
haciendo contigo mismo y con la creación
del padre entonces por eso los gobiernos
no meten la opresión para que tú no te
den chance de pensar las iglesias lo
hicieron también para que tú los domingo
vayas y pierdas tu tiempo también ahí
que nunca te enseñan nada y que en
realidad ni las iglesias saben buenos
isabela católica cuando nació jesús yo
por eso subí en la fecha de jesús pero
casi nadie la quiere checar no la checa
tienen que checar para que miren que uno
no está mintiendo señor cuando chequen y
vienen que son cosas exactas y porque
nosotros tenemos un conocimiento que es
verdadero nosotros no venimos por
decirlo así ya está les mintiendo porque
ya basta de que nos esté mintiendo a
estos gobiernos sucios y oscuros
todos los poderosos van a tratar y gente
común y corriente que está que oyen los
vídeos y luego empiezan a dar
comentarios negativos que loco de cual
fumar te que perro para hoy por es
grosería dice pero lo estamos a nosotros
nos molestó lo que no está bien es que
sean tercos y tercos y en vez de ponerse
a pensar voy a analizar los mensajes
prefieren abrir la bocota como les digo
para decir groserías
en vez de sabiendo que mañana pasado
todas esas palabras se las van a tragar
porque si yo les digo si yo tuvieron un
error lo que yo les estoy diciendo yo
soy hombre yo lo reconozco pero yo tengo
que analizar las cosas me entiende
entonces yo analizo las cosas y cuando
yo hablo es verdadero sí pero yo les
digo analicen las cosas porque hay
muchos que dan comentario que tú dices
dónde contrario yo siempre todos los
vídeos también no en todos los vídeos
porque no puedo estarle repitiendo lo
mismo si hay cosas por son reiterativas
porque la gente no entiende entonces
nosotros lo que estamos haciendo es
abrirles su conciencia ok
porque la consigue en la conciencia está
todo porque entiendo ahí está el
verdadero conocimiento y el despertar
del ser humano como hombre o como mujer
por qué porque a nosotros se nos ha
ocultado la verdad a través del libro
sagrado que son palabras que ya se te
quedaron en tu mente grabada en combia
es como se hizo una fanatismo a ese
libro entonces cuando uno habla algo
diferente y esa gente dicen que uno está
loco son como es una información
simplemente que no la conoce entonces en
verde en vez de analizar esas cosas las
personas prefieren criticar por eso dice
el maestro es más fácil creer que pensar
y eso es muy cierto eso el maestro
cuando hablaba en parábolas él hablaba
como les diré como a futuro por decirlo
así sus parábolas se refería el futuro
entonces nosotros no sabemos lo que es
el pasado no sabemos lo que es el
presente y no sabemos lo que es el
futuro por eso nosotros estamos
ignorantes porque miren hoy estamos en
presente eterno que es ahorita el
presente el pasado no sabemos que hay
gigantes hubo gigantes que cayeron en
ciertas aquí entidades oscura pero no
sabemos cómo vinieron porque vinieron y
qué están haciendo aquí cambio uno les
expone lo que vinieron y por qué están
aquí ellos y porque el mundo está así de
diciendo que está loco en vez de
analizar ok entonces sale otro loco por
decirlo así de la nasa que dice que los
gigantes son creación de satanás
los gigantes
son seres rebeldes que se rebelaron que
siguieron a satanás pero satanás ya se
me han satanás es el que es el que se
enfermó del virus ambición y el
contaminó de luzbel que mucha gente no
sabe entonces nosotros tenemos que
exponer a esta a estos seres oscuros
para saber cómo nos los podemos quitar
de encima entonces nosotros les estamos
dando la clave cómo se pueden limpiar de
la oscuridad inclusive una persona que
tenga cáncer
en una semana puede haber resultados lo
más con que deje de comer animales pero
lo tiene que sentir en su corazón no
nada más decir porque yo estoy siendo
dejen de comer carne y ya van a dejar no
tienes que saber que es una vida
inocente que merece vivir que le da
equilibrio la tierra si es creación del
padre que a nosotros a eso vinimos a
este planeta para poder cuidarlos que no
les falte agua que no les falte alimento
pero nosotros en vez de darle alimentos
nosotros nos lo comemos
entonces nosotros mismos estamos
destruyendo toda la creación entonces la
naturaleza nos está cobrando lo que le
hemos hecho ya sea por eso les digo ya
sean por inocentes
o los poderosos que están haciendo
nuestra manipulando y uno que se hace al
lado de los poderosos porque nos hacen
nos hacemos a la ley de ellos porque
porque no nos dan la oportunidad de
pensar por eso a veces nosotros los
humildes tenemos más derecho a veces eso
no es de uno es un derecho nos dan y nos
escogen a nosotros porque nosotros no
tenemos suciedad en el corazón así me
explico entonces estos seres oscuros
siempre van a dar malos comentarios y
van a tratar toda la persona que da
malos comentarios sin haber analizado
las cosas esa esa persona es que estaba
asustado por ese ser oscuro porque como
ya saben que ya se van a ir entonces
tratan de hacer ver a las personas como
del lugar yo expongo estas a estas
personas como sixto para gerardo amaro
la abro la cabeza y todos esos el
ingeniero sequa y luego rímel 35 hizo la
imsa y luego
cómo se llama esta dimensión a quinta
dimensión también otro que acaba de
salir también dijo alberto canosa y
saldrán
muchos contactados que empezaron
hablando pero porque oficinas también de
vives y vice pool verá también mire
no es bueno estar diciendo a la gente
qué cosas que están haciendo pero mira
bien sabían que los últimos vídeos de
ebay se publicaron y dice me acabo de
cambiar de casa está si está dando
producto está produciendo productos pues
sus vídeos que está haciendo la señora
por decirlo así pero no aporta nada
simplemente eso es una es una cadenita
que ellos tienen entre tan unidos todos
pues son los mismos de share tabares y
luego este money vidente de todos esos
que están dando y o que adam telepatía
sacó antes a ver qué cosa están diciendo
todos trabajan para el ser oscuro porque
si no siguen también se la llevan
viajando ok y luego se la llevan dando
conferencia y dando información que una
información que muchas personas no les
ayuda simplemente es un juego que tienen
ellos también pero creen que están
contactados con con cierta persona pero
lo voy a decir la clave que están
ahorita en todas estas cosas
así como en el gobierno hay un control
por decir así está el presidente y
controla todo su país por ejemplo vamos
a ver
donald trump que ya maneja todo el país
todas las cosas tienen que pasar por el
gabinete o por por meses por la mesa de
la tiene que checar lo que está bien y
lo que está malo ahora hay un señor un
ser de luz o el que alan hizo o al
arcángel miguel o buster serán porque le
tomó la inventa muchos nombres es hombre
ese es él es el comandante que tienen
que pedir permiso cualquier contactado
fíjense en bien o elegidos como yo que
estoy dando este mensaje yo tengo que
rendir cuentas a él y tengo que dar
quien me da la información no no vamos a
hablar y que yo contacté con un ser play
adiano que o de cierta área o cierto
personaje se me apareció
todos los contactados tienen tienen que
pedir permiso o una extraterrestre para
hacer contacto con un humano tienen que
pedir permiso al anillo porque él es el
que tiene todos el comando de todo el
cambio orita del planeta
entonces si cualquier persona que hable
palabras dulces o bonitas pero mientras
que no se refiere al anís o esa persona
no está con la luz para que me entiendan
bien se los estoy explicando un poquito
mejor pero tengo mucha información sobre
esas cosas ciertas personas no entienden
estas cosas estos mensajes entonces
todas las personas que son negativas y
dan comentarios trabajan para la
oscuridad porque porque en vez de
razonar esta información prefieren abrir
la boca y sin saber lo que están
diciendo si tan seguro por ejemplo hay
uno que me salió que yo dije de la la la
cav el que la saqué y digo yo lo que
está haciendo y lo que no está haciendo
y me dice que ella no come animales
entonces y en los comió animales porque
nos da el nombre de nuestro gran maestro
lan hizo ok por eso le estoy diciendo
tenemos que ver con quién estamos
tratando señores el que no
llega el nombre de alanís o no está en
la luz porque el maestro organizo es el
comandante de toda la misión que se vino
aquí a la tierra para la liberación del
ser humano entonces toda la persona que
esté dando información y no se refiere
quién se le da esa persona es un falso
aparte de que comen animales ciertas
personas y según están contactados
señores para subir una nave con los
extraterrestres ya sea porque lo
necesitan para dar un mensaje para darle
una información pero tiene que estar
limpio del cuerpo sin que esté
contaminado con cuerpos de animales o
sangre toma los pensamientos
no creo que cualquiera vaso viene una
nave no va porque llegó un sueño se le
viene ya viajas te eso no por eso les
digo toda la persona que no estén dando
y que no del nombre del maestro
organismo son de todas las personas son
falsas por eso les digo chequen la
información por favor ustedes no se
dejen guiar porque el ser de la
oscuridad está trabajando mucho y muy
fuerte ahorita toda la persona que hable
de venganza que no hable del amor que no
hable de los seres oscuros que no hable
de los grandes maestros
toda esa persona está mal y tiene que
dar los nombres ok para que la gente se
sienta segura y sepa lo que está oyendo
no se dejen llevar por todas las
personas que están ahorita hablando
ahora hay otro el del este cómo se llama
en quinta dimensión dice que él hará
sanjuán
el ara san juan no está aquí señor yo no
sé por qué están empeñados en estar
buscando una cosa donde no está pero
como están conectados todos los mismos
como le digo de seré tabares dice que se
los que están en el polo norte o en
rusia sabe que y él ya está sacando
lista que está en luz ese submarino no
está aquí bueno si está aquí en la
tierra pero está en otra dimensión eso
suman y nunca lo van allá solamente van
a venir lo todos los pasajeros van a
venir a la tierra y van a dar sus
testimonios para que todos dejen de
estar hablando sus cosas ya faltan pocos
días este mes que viene se van a llevar
muchísimas sorpresas mucho más de lo que
se imagina