buenos días hoy 25 de febrero de 2018 mi
nombre es mario carrillo durán
un saludo para todas las personas que
andan buscando la verdad y también para
los que no la han buscado no se atreven
o tienen miedo o eso es todo
[Música]
aquí en esta galaxia vamos a exponer
cosas para que vayan uniendo campos ok
esta información es para que todos los
que también estos vídeos empiecen a
checar ya unir cabo de todo lo que está
sucediendo y como nos han estado
manipulando este alberto canosa a la
mente de la persona
sobre la galaxia aquí en nuestra galaxia
solar que estamos aquí nosotros aunque
el planeta saturno
antes hace de 20 millones de años más o
menos se llamaba satin ese es el planeta
que explotó y el padre puso un
equilibrio otra vez la galaxia poniendo
ese nuevo planeta ok por eso el anillo
de piedras que tiene alrededor creo que
son dos anillos ese es el planeta que se
destruyó y el padre y puso es el saturno
entonces pongan de aída de saturno
pongan tres planetas para arriba que
llega hasta la tierra y los otros tres
últimos de la galaxia cuando explotó ese
planeta lo que hizo esa explosión así es
contaminó con la radiación y con las
rocas que fueron incrustadas en 100 en
esos planetas el padre cuando mandó los
guardianes del universo y voluntarios de
las pléyades que fueron a limpiar esos
planetas y sacar sacar todas las piedras
y la contaminación que me han hecho
cuando explotó el planeta a su tiempo
entonces el perdón del padre y su
celular es el nuevo planeta ok para que
tuvieran equilibrio nuestras galaxias
porque si no pues estuviera peor y nunca
hubiera nunca hubiera cambiado de
dimensión en nuestro planeta
entonces a través de los tiempos todo
eso se ha ocultado para que la gente en
realidad ni los científicos ni nadie
nunca sepan la verdadera historia del
ser humano si estas personas la saben
pero nunca la van a decir por ejemplo el
vaticano sabe muchas cosas de la
descendencia de nosotros los seres
humanos porque ellos tienen unos libros
ok
por eso quemaron alejandría miren pero
otra cosa muy importante que la gente no
no no no analiza
cuando los españoles invadieron mexico
fue para para desbaratar y destruir los
templos de los mayas y los mexicas
porque ahí es donde estaba el
conocimiento de las razas humanas
entonces es el de la oscuridad anda
buscando donde hay información para
destruirla para que no sepamos la verdad
pero hace miles de años se escondieron
ciertos libros los aguardaron en ciertas
dimensiones los grandes maestros los que
notan los mensajes ahorita un organismo
que pronto los va a sacar a la luz van a
salir pronto y todo lo que yo les he
contado es un nuevo que está pasando en
esos libros está escrito y esas cosas
que nosotros vamos diciendo entonces es
un conocimiento que en la biblia se los
quitan
porque la voy a decir una cosa moisés
tiene un libro
y no tiene un libro no tiene cada quien
hizo su historia señores por eso le digo
cada personaje que salió a través de los
tiempos marcaba un signo zodiacal y
duraba dos mil años la historia de cada
uno que ahí terminaba y entraba por
ejemplo que terminó piscis ahora entre
cuatro y sucesivamente así entonces a
través de los tiempos han tratado de
esconder la verdad y van a tratar de
esconderla hasta los últimos tiempos que
están ocurriendo ahorita entonces en
estos estos planetas
o aquí la galaxia que estamos nosotros
se equilibró todos los planetas no más
el único punto negro que o fríjol y todo
el garvan sonar como dicen tu amigo en
la tierra donde está aquí vive el mal ok
entonces ahorita la guerra es el bien y
el mal ahorita los que los encerraron
hace miles de años a estos gigantes
entonces vienen otra vez por satanás
porque satanás se ha fugado ha buscado
la manera de escaparse de su planeta
para venir hasta ciertas hacer daño pues
porque es lo único que saben hacer hacer
daño entonces satanás como es una
energía él tiene que estar adentro de un
cuerpo porque él no puede como energía
andar vagando como los seres oscuros
normales porque él es el que tiene
conocimiento y él es el guía de todos
los todos los muertos por decirlo así
entonces mira satanás se tuvo que
incrustar en este hombre miren todos los
poderosos los que han querido gobernar
por ejemplo hitler es el mismo satanás
es el mismo espíritu que se le metió
gente que quiso ser el hombre más
poderoso del mundo aunque todo el tiempo
a través de los años se ha sabido que
siempre han querido gobernar el planeta
tierra pero el ser humano porque nunca
lo van a hacer no se lo van a permitir
estos seres de luz por ejemplo al anillo
a eso está aquí para que nadie
para sí esta cosa simplemente no pueden
quitar todas las cosas porque el ser
humano no aprende y no entiende las
bombas atómicas y ellos quieren las
borren en un segundo así la de partan
todos pero el ser humano no entiende va
a seguir contaminando otra vez van a
volver a hacer más bomba lo que están
haciendo por ejemplo los huracanes los
pueden quitar ellos pero la gente que va
a entender va a seguir contaminando los
pescados los siguen sacando y el mar se
está enfurecido los limpian el mar y lo
vuelven a sacar otra vez los pescan
porque porque no entienden entonces
estos maestros lo que vienen a darnos a
nosotros un conocimiento para que nos
enseñamos a pensar por eso ellos sólo
protegen a las personas que respetan la
vida por eso nosotros los estamos
invitando a que respeten la vida para
que puedan ser protegidos por estos
seres de luz y nadie nos puede tocar lo
que es ese mensaje nos de nosotros que
volvamos a la antigüedad antes de que
fuéramos contaminados por este de la
oscuridad que nos enseña vamos a pensar
que es destruimos nuestro mundo y
tenemos que cambiar en la forma esa de
respetar la creación para poder
evolucionar entonces a nosotros nos ha
escondido todo eso entonces nosotros
creemos que con menos un animal pues él
lo ve lo más normal que puede haber
porque porque nuestros padres y nuestros
antepasados vinieron comiendo animales y
esa es la herencia que nos han dejado
entonces este ser de la oscuridad nos ha
mantenido en este sistema en nosotros
por más humilde que somos nosotros le
hacemos frend a satanás comiéndonos un
animal que por lo cierto va antes de
comer un animal estarás en un rezo al
animal muerto de haciéndole un rezo
satanás porque satanás el muerte y tú
estás consumiendo muerte por eso es que
nosotros les estamos comunicando esto
porque esto es el final de los tiempos
señor entonces miren ellos han tratado
de ocultar toda la verdadera historia
del maestro lo cual nosotros la tenemos
por eso fuimos elegidos llamados para
darnos este conocimiento y nosotros
poder a ustedes es ponérselos para que
ustedes empiecen a despertar de ese
letargo de oscuridad que tenemos porque
todos pasamos por un proceso yo tuve
igual entonces yo lo que nosotros
venimos a hacer
es para que ustedes abran su mente que
devorar a un animal es devorar una vida
inocente no lo matas tú pero estás
pagando por matarlo o sea que por eso
jesús decía la lengua es una espada de
dos filos porque dice no matarás pero tú
no matas al animal pero estás pagándole
a las personas para que lo sigan matando
entonces tú con tu lengua está
diciéndole pues quiero dos kilos tres
kilos entonces tú estás pagando en esa
persona para que venga esto demanda
entonces nosotros mismos estamos
destruyendo nosotros mismos
automáticamente a toda nuestra
descendencia porque nuestros antepasados
así nos han destruido y nosotros
seguimos con nuestros hijos entonces
ahora el nuevo cambio
la necesidad que hemos tenido y seguimos
en lo mismo de que nosotros como les
diré
vamos a hacer un cambio
por decirlo así que los grandes maestros
vinieron a
hasta una limpieza pues de quitarla
cómo se llama esta cosa a quitar a
retirar el trigo de la cizaña o sea que
lo que ella se refiere es
sacar lo bueno y sacar lo malo pero
dividir no más porque somos humanos 40
entonces uno vamos a repoblar la tierra
los que entendimos el mensaje el respeto
a la vida y los otros que no respetan la
vida esa manera otro planeta como que si
volvieran como que si fueran náufragos
en un en un cierto territorio o en la
tierra nueva que va nada que no haber
animales para que no se los puedan comer
entonces nosotros lo estamos invitando
para que no se vayan a ese planeta me
entienden ahora nosotros le estamos
tratando y trabajando con las demás
personas para que todos se devuelvan a
este camino de la verdad al conocimiento
entonces todos los asesinos porque
quieren seguir a satanás porque ellos se
vayan y aprendan de eso se trata esto de
que los asesinos que hicieron que se
arrepientan y que se enseñen a respetar
la vida otra vez pero todos los que no
fuimos asesinos lo que queremos si
quieren un maestro de que todos volvamos
a repoblar la tierra pero que estemos
limpios de pecado y de y de malos
pensamientos y de estar destruyendo la
presión entonces ese es el mensaje que
nosotros traemos porque nosotros no
estamos tiempo
señor si nosotros queremos que
pues como diremos que abran su mente que
analicen lo que estamos diciendo y luego
que analicen lo que dice posee este
anticristo porque mucha gente lo está
siguiendo pero en realidad no saben el
motivo porque nos siguen simplemente
porque quieren ver un gigante o porque
les va a dar poder o porque creen que
ellos les va a dar
pues le va a dar desde riqueza por
decirlo así pero único que impone y da
riquezas de satanás entonces esperemos y
analicen toda esta información y legend
ganas y vamos a echarle y vamos a seguir
adelante entonces
entonces esperemos y pongan atención
estos mensajes y chequen ian al analizar
ese es el problema que tenemos que
analizar como nosotros estamos
exponiendo otras cosas y el uso que le
queremos dar estas cosas por ejemplo
nosotros no imponemos y alberto canosa
imponen la violencia la venganza el
querer ser más poderoso e incita a la
violencia y nosotros no estamos no
estamos incitando a la violencia se
mantiene por eso yo les digo este ser de
muerte o vos satanás o alberto canosa
como quieren llamarle o falso profeta
entonces nosotros le hacemos un llamado
a todos los señores inclusive ya que lo
invitamos a él también porque esto va a
ser rápido
va a ser un cambio
que cuando menos lo esperes se va a
hacer
y mucha gente se va a ir por seguirlo a
él entonces tratamos de nosotros llamar
a las personas a enseñarse a pensar eso
lo único que nosotros queremos que se
enseñen a pensar lo que es el respeto a
la vida y como nosotros podemos quitando
de encima a estos seres oscuros porque
los seres oscuros nos dominan por estar
comiendo muerte porque cuando tú metes
la muerte a tu refrigerador o al ataúd
ese que es la carne el pollo la deriva
pescado toda esa cosa y cerveza tú le
llamas a estos seres oscuros para que se
te monten en la espalda entonces ellos
te están dominando y entonces nosotros
pues pues desgraciadamente no todos
tenemos esta luz en la que no está
llegando ahorita está los fotónicas que
les hablaba en otros tiempos en otro
vídeo que es la que está mandando al
padre por eso muchas muchas personas
están haciendo vegetarianos y apenas
ahorita están conectando con esta verdad
que nosotros estamos exponiendo penas
ahorita entonces le hacemos una
invitación a todos y también a esos
dimes o muchachos que se enseñen a
respetar la vida y nadie nos va a tocar
a ustedes muchachos no se preocupen por
nada