buenas tardes
hoy 9 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo y dura
y esto que lo voy a decir muchos tal vez
se ofendan las palabras de muchos
con el tiempo los van van a agradecerlo
todos modos como les digo yo no pretendo
hacer más que ni cualquiera que estos
mensajes ni mucho menos aunque porque
esa es la humildad que él me enseñó del
gran maestro
este miren
ustedes creen seguidores de alberto
canosa
que un hombre según piensen bien esto de
mí pero sólo digo tienen que analizar
bien las cosas pero la gente está más
metida en el problema este de que quién
quién soy yo y quiénes deben conocer lo
demás simplemente que no analizan
ustedes creen como como yo yo vengo
representando al maestro por eso sino
los seres de luz
cuando ustedes han oído de mí una
palabra que yo diga que los esté
incitando a la guerra a la violencia o
ir a robar el vaticano el vaticano que
porque han robado muchos seres a toda la
raza humana las han robado a través del
tiempo aunque cuando han oído han visto
un vídeo mío o cuando vieron al maestro
jesús decir eso o los grandes maestros
como por ejemplo buda krishna todas esos
que dieron mensajes a los
extraterrestres mensajes ahí tr
ahí hay mensajes en youtube sobre los
maestros por ejemplo el yo soy oa los
busquen es más irán
les voy a dejar otro link aquí busquen
en youtube busquen a los pies del
maestro así pongan la idea y le va a
salir el que quiera analizar que son
palabras del cheque en analice cómo yo
lo digo y como les digo si quieren creer
uno quiere creer todo está en su corazón
no en el mío temió yo creo en él y yo sé
lo que estoy haciendo y lo que estoy
viviendo y yo hablo sin censura yo estoy
hablando cómo son las cosas no puedo
hacer más las palabras porque no tienen
prohibido hablar la palabra pero hay
mucha gente que nos dicen muchas cosas
pero sería caer en el juego de satanás o
sea que caer en el juego de los seres
oscuros que no quieren provocar nosotros
tenemos que tener el control de las
emociones ok no dejarnos insultar por
cualquier persona y responde elecam
violencia igual que nos responden a
nosotras
entonces esa es la enseñanza del otras
del maestro de aprender
a controlar las emociones lo que no hace
la gente las personas ok miren
ustedes creen como yo les digo en los
vídeos que yo he subido cuando les he
dicho yo que voy a hacer los más ricos
o que yo lo voy a llevar la venganza
porque han matado a familiares de tal
persona o yo lo voy a que sean más
poderosos que cualquiera hoy o que diga
yo yo voy a ser más rico que cualquier
presidente y reinares sobre cualquier
rey de este mundo yo en mis vídeos ni de
él ni de los otros maestros hablan de
esas cosas ellos hablan de conocimiento
de amor para poder evolucionar porque es
cuando tú lo escuchas a la palabra de es
que escuchas al ser oscuro que te da
dinero y te da poder porque entonces
cuando se equivoca la gente y muchos
están yéndose al lado de alberto canosa
porque el anticristo y acuérdense en
bien es el gran seductor no lo quieren
cree yo sé hasta que vienen las cosas en
peligro es cuando van a poder cambiar y
va ahí porque van a cambiar nosotros
sabemos lo que va a pasar simplemente
que no les va a decir lo que ha pasado
ni lo que les espera tampoco
pero están daniela y dice que cuando le
llegue la noticia del sur y del norte de
oriente y poniente él querrá matar a
muchos ahí dicen también en el versículo
11 creo que en el 45 que dice no me
acuerdo exactamente qué dice ok ni se
imaginan todas las todos los que son
seguidores de alberto canosa son una
bola de ignorantes me lo puede decir por
qué
él no tiene dinero no tiene poder no
tiene nada lo que tiene es labia y los
han vuelto ya los envolvió y ya no
pueden salir de ahí porque no pueden
creer una cosa por ejemplo del libro
sagrado y el habla libro sagrado
acuérdese en que satanás se sabe la
biblia al derecho y al revés y por eso
es se sabe bien la biblia pero la gente
no analiza como de un vídeo no analiza
nada ahora él tiene que utilizar a los
incautos a sus seguidores ofreciéndoles
oro y poder qué es lo que está haciendo
ofreciendo grupos de que lo que hace es
satanás ofrece oro y poder que entonces
como dios les dice que tenga paciencia y
amen al otro y como hemos vivido en un
planeta donde a no hay orden y sólo hay
matanza desorden pero tienes para pagar
la renta entonces toda la gente está
agresiva y como comer carne y todo y la
cerveza el licor todo se junta entonces
dispara que todos estén desunión pero la
gente no analiza en la faz y le está
criticando como dice el maestro que
creer o que pensar más fácil cree en una
palabra de ciertas personas sin analizar
simplemente o si tiene razón sin
analizar porque eso tiene ese problema
tiene el hombre como no tiene suficiente
lo en su cabeza entonces no puede pensar
más allá para que entienda acerca si le
dicen lean el 'daniel' commander leyenda
y lo primero que dicen que wanda leyes o
lo que le interesa lo vale y el que no
lo ignora por eso dice lo verán hoy y
mañana se les olvidará él mismo dice
ok entonces
este hombre está utilizando a fíjense en
bien él no tiene nada señores lo que
tiene es inteligencia y está utilizando
los a todos está utilizando el gobierno
está actualizando los illuminati están
utilizando los banqueros
porque quiere tumbar o que tumbe en el
vaticano el vaticano o sea lo que sea
son humanos común y corriente como
ustedes como nosotros cualquier oyente
que tener bien en youtube cualquiera es
un humano si entonces tiene derecho a
equivocarse simplemente se hicieron
igual que la ambición nos tocó igual que
yo pero como él el anticristo y entre
ellos mismo se traicionan a los seres
oscuros no les importa llevarte la
muerte autodestrucción automáticamente
nunca les ha importado y nunca les va a
importar alberto cano sano es la
excepción señores como creen que el que
según un hombre que tiene inteligencia o
que tiene descubrimiento
porque no es un vídeo y lo sube pero el
que no puede subir un vídeo en youtube
porque ese no es el trato que tiene con
satanás el trato que tiene con satanás
ok es sacar un gigante en la televisión
ese es el pleito que tiene y le voy a
decir otro detallito que usted no sabe
porque quiere sacar a un gigante en la
televisión les voy a explicar por qué
porque hay un maestro de luz que trabaja
en los medios de comunicación se llama
la dim y él no quiere que salgan esas
cosas y los seres oscuros que están
nosotros no quieren que salgan los
extraterrestres o los platillos
voladores es una guerra señora que tiene
entre el bien y el mal en las
televisoras en los cines en todos lados
está en la música porque no sabían por
qué no todo los músicos son hacen un
contrato con los dominantes mejor ya no
siguen tocando ya nos ya nos oyeron o
han oído ustedes una canción de zalla de
española educando se llama que dice que
le dieron el poder antes de nacer y sin
saberlo pierden la vida sin saberlo
esas canciones hay canciones que tienen
mensaje
también señor es una mala película que
la gente no analiza edu duncan dhu se
llama creo que dice en algún lugar de un
gran país
olvidaron construir ok un mundo de nadie
muera y todos podamos ver el sol pero no
entienden los mensajes están las
canciones también vienen mensajes de
amor y de luz pero la gente no está
capacitada para pensar nunca lo hemos
estado es muy raro personal entonces
alberto cano no sé lo que está haciendo
si nos siguen también estaba utilizando
a los callejeros para que graffiti en
si están siendo llamados las televisoras
para que los puedan sacar con sus
famosos gigantes en la tele y los padres
de los gigantes y los cabezas alargadas
y todas esas cosas sus descubrimientos
segundos aunque habla de hitler que
estuvo buscando el arca de la alianza
nunca le encontró ahora en la tiene
quien se cree el ahora es aquel el
hombre más poderoso que la gente no
piensa lo que él cree que porque tiene
el arca de la alianza y ya él tiene todo
pero se va a llevar una sorpresa como
les digo y todos sus seguidores el arca
de la alianza no es para todos señores
estas son cosas de dios más los están
dejando ver hasta dónde van a llegar
pero va a llegar el día en que ya se
aparezca a ciertas personas se les van a
aparecer y ya está y van a llegar
no digo que los humanos matan en ellos
porque los ángeles no matan ellos no
destruyen ningún ni un insecto y
destruir por eso es que son seres
evolucionados vienen a darnos un
conocimiento ciertas personas escogieron
por lo mismo porque sabían que nosotros
nos vamos a caer en andar comiendo carne
otra vez para trapo que entendimos
entonces ya podemos evolucionar entonces
hermanos che que envía la información y
yo les digo alberto canosa es hijo de
adolfo hitler porque es hijo de adolfo
hitler ok entonces miren
adolfo hitler porque entiendan bien se
lo voy a volver a poner otra vez en este
vídeo
adolfo hitler tenía es el anticristo el
segundo anticristo el tercer anticristo
o sea que lo hayan intentado tres veces
napoleón fue primero a hitler el segundo
anticristo y el tercero y el último a
éste alberto canosa que heredó la
familia de la energía de satanás en
hitler porque hitler el papá de él
porque la mamá de él tuviera relación de
páginas y delitos hicieron pacto la
señora con ellos para que esa era esa
energía
y reencarnar en alberto ganoza porque el
día que murió hitler el espíritu de
satán ella no pudo estar en ese cuerpo
entonces se tuvo que cambiar de alberto
carnosa entonces fue cuando hizo el
pacto señor que impactó que no conoce y
por eso se está sacando la luz por eso
yo en un vídeo les dije y les voy a
seguir diciendo insistiendo pronto será
desenmascarado quien es alberto canosa y
lo voy a hacer y lo vamos a lograr
porque esto apenas empieza señores el
creyó que no iba a haber nadie que les
pusiera la otra cara de la moneda como
les digo si no piensen bien en daniel
que le dice jesús le dijo a daniel que
ella este libro aunque porque no es el
fin todavía aunque entonces cuando sea
el fin por eso dice que tenemos una
sorpresa hasta está mal si aquí estamos
presentes para hacer esa gran sorpresa
que le vamos a dar porque nadie sabe en
realidad
y en qué forma y cómo está trabajando
este satanas pero el mero mero
ese es el verbo canosa este del
anticristo tiene la energía y por eso él
se sabe la biblia bien si no fíjese en
bien se sabe la biblia bien chequen bien
y chequen porque dice que puso a donald
trump para que se cumpliera la profecía
no alcanzan analiza todavía porque ese
ser oscuro que usted tiene les pone la
mano anciano porque usted no oiga por
eso decía jesús tienen ojos no lo ven
tienen oídos si no lo escuchan
ese es el pleito del ser humano por eso
señores la lucha es interior cuando
ustedes dejen de comer animales por amor
a usted ese conocimiento que tengo yo
todo lo tenemos absolutamente todo pero
ya depende de cada quien con su libre
albedrío cuando lo aplicas y lo aplica
en el lado bien o el lado gol ok
ese es el verdadero conocimiento porque
tenemos que tener conocimiento de lo
oscuro y de la luz porque para poder
estar en la luz tuvimos que estar en la
oscuridad entonces es cuando uno ya hace
el cambio ya sabe lo que están haciendo
y porque nacimos contaminados entonces
ya cuando te mandaban llamaron o
despiertas tú de esta cuidad de tele
cargo el cómo puedes liberarte de estos
seres oscuros es una matriz o que la
famosa matriz que todos los que están
ahí diciéndolo en youtube muchos youtube
los que dicen que que yo aquí tengo la
verdad que hay hasta la verdad no yo le
digo yo puede ser mi verdad pero ustedes
tienen que analizarla por eso lo maestro
nos pide que usamos esto no nada es
gratis señor a mí me ha tocado mis
pestañas levantarme temprano era mi
trabajo andar con mis audífonos y estar
estudiando para que para exponer esta
cosa porque de estos mensajes depende
muchas vidas de muchas personas aunque
no lo quedan cree porque la ignorancia
de por ejemplo en un tema en un temblor
que va a temblar por decir así en españa
se van a morir mucha gente inocente son
gente inocente
pero como tienen contaminados están
contaminados con animales un ser de luz
no lo puede quitar o quitarlo de ahí
porque hizo un pacto y ya se lo tienen
que llevar porque no entendió lo
ocupamos por otra cosa entonces como yo
con eso les digo yo hablo sin temor a
nada ni nada porque nosotros hemos
protegidos eso lo que quiere el padre
que todos estemos protegidos estemos en
la luz pero mientras que estemos
consumiendo su creación nunca vamos a
poder evolucionar y un ángel nunca nos
va a poder proteger como nos está
protegiendo a nosotros
ese es el pleito que tiene él es el de
la oscuridad no quiere que tú despiertes
por eso les digo miren
hay dos tipos de demonio aquí en la
tierra y el único planeta que está aquí
contaminado en la tierra y la galaxia
que tiene satanás él tiene su galaxia
pero de aquí no puede salir nadie lo
único que pueden salir de aquí en la
tierra no más donde vive donde tiene
katana el único que puede hacer pero
acaba yanamarca la luna bajo pit no
pueden salir señores ningún ser os culpó
de salir y que ningún humano tampoco
porque aún solo un ser humano lleva que
muerto en la cabeza un espíritu y ese
espíritu saliendo de aquí se riega por
otro lado y empieza a llevar a la gente
entonces la federación galáctica nunca
se va a dar el lujo de que alguien de
aquí un ser humano salga de aquí de la
tierra que vaya contaminado con muerte
al exterior entonces esa información
nada en la tienen y se les hace rara
porque no está en la biblia
entonces la biblia por eso le hablaron
fanatismo para que no creyeran cuando
una persona saliera con otra verdad que
ni siquiera se van a poder analizar
entonces este es el problema que tenemos
todos los humanos no queremos analizar
lo que no queremos pensar y hacer pensar
al ser humano bien difícil trata con tu
propia gente batalla pues hermanos
esta información que estoy subiendo es
para que empiecen a ver en realidad
cuáles son las intenciones de este
hombre alberto cano saque del anticristo
fíjense en bien chequen bien como
manipula el dice clarito por eso les
digo no quien porque luces o porque
ponen la mano así pues por eso en mis
vídeos me mandan a insultar porque no es
no son ustedes por eso es que ellos no
me enojo porque una persona que me dice
como un mensaje que tengo que michelle
perro a perro mal parado y esa cosa a mí
no me ofende sí porque yo sé que como
humano no eres no me estás diciendo las
palabras simplemente es un demonio que
lo hace hablar esas cosas porque eso que
estoy diciendo de lástima ese demonio
entonces ese demonio es el que hace que
hable palabra por eso no por eso jesús
decía ama a tu prójimo o si te cachete a
ofrecerle la otra mejilla por lo mismo
porque no es él quien tiene entonces el
maestro cuando te decía te decía para
que tú no fueras igual que esa persona
para que esa persona se reflejará en ti
cambiará ese es el mensaje del maestro
pero nadie lo entiende
del maestro por eso él hablaba en
parábolas
y eso mismo yo hablo a veces así pero la
gente no entiende ni aunque sea un
directo o hablando o yo veo que quieren
que me ponga una corbata y me voy a
poner a estudiar bien y con un librito y
estar explicando así con florecita y
todo pero no quieren entender y la toma
no van a entender hasta que mira las
cosas bueno estaban empezando pues pero
es en la lucha en la lucha interior por
eso él decía la lucha es interior señor
no es lo de afuera lo de afuera es sólo
material lo espiritual lo tenemos
adentro espiritual está aquí en el
corazón porque cuando conectas tu
corazón con tu mente ya vas a ser libre
y eso fue lo que hice yo yo me hice
libre de tame trex matriz como nos
tienen aquí nosotros dominado
entonces
analicen todo esto que estoy diciendo de
todo yo voy a seguir subiendo vídeos va
subiendo yo dije que ya no iba a subir
vídeos por tantas ofensas que me hacen
nos hace mucha gente
pero nosotros sabemos que como seres
humanos no son ustedes
ok son los demonios que lo que les
lastima entonces quieren sacar su odio
para que uno se enoje también porque así
trabaja el más quieres por eso decía
jesús ama tu prójimo como amarte a ti
mismo entonces cuando tú ya cambias tu
ya puedes ayudar a la demás persona
mientras no puedes ayudarle por decirle
yo no pueden comer animales no importa
pero si yo sé que eso les hace daño
entonces yo para darle un buen mensaje a
una persona sabes que tú no puedes comer
animales por esto por esto otro te
enferma te pega alcance delito nieto lo
va a heredar y le vas a dar la
enfermedad y tú también lo más a matar y
tú tienes cáncer tú sólo vas a ver a tus
hijos y luego se lo ganará a tu nieto y
después anotar a nieto y ahí seguimos la
carencia que no podemos reventar pero es
ignorancia señora no me pongas el
analizar si entonces en familia chequen
lo que es comer un cadáver que destruye
tu vida destruyes una vida inocente y
está destruyendo la creación y no vayas
a la iglesia a pedir el padre perdón y
que si te da riquezas de amor te da
y si tú estás destruyendo su creación
entonces tú no vamos al padre y el padre
nunca te va bien pero te digo yo tengo
yo no batalló nada
yo estoy bien sí pero porque él me
arregla mi camino y así para eso es que
estamos nosotros para que yo voy por un
buen camino quiero que la gente se venga
hay un buen camino para todos