Hola Muy buenos días Hoy 15 de febrero
del 2025 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
hermanas estamos viviendo los últimos
tiempos de esta humanidad no de que se
vaya a extinguir la humanidad Okay
muchas personas
empiezan a dar des información por ahí
lo que pasa es de que estamos en los
últimos tiempos de donde va a Renacer la
luz y se va a ver el nuevo amanecer En
este planeta tierra que ha estado
gobernando la oscuridad por miles de
años por millones de años aquí en la
tierra eh todo porque pues el ser humano
le c dió su poder
eh A través de los
tiempos Pues mis queridos hermanos
hermanas eh toda esta información que he
dado yo en mi vida videos
eh ha
sido adquirida por a través de los
tiempos nuestras vivencias e nuestras
encarnaciones y todo lo que hemos vivido
aquí en ciertos tiempos que hemos estado
hasta este tiempo presente
eh lo que muchas de las personas no
saben es de que el ser humano en
realidad nunca muere Okay solo se
transmuta o deja su cuerpo materia y
vuelve a nacer en otro bebé y vuelve a
crecer y hace todo lo que tiene que
hacer Entonces eh Otras entidades o
realidades que impusieron aquí estos que
le llaman ángeles caídos o seres oscuros
eh seres dimensionales que llegaron aquí
a la Tierra en forma digamos de espíritu
eh aquí a la Tierra y que como son
inteligencia
Eh Pues muchas de las personas no han
sabido ido comprender el Por qué a veces
tienen un llamado en la mente o palabras
o acciones que hacen es por medio de
estos seres eh A través de los tiempos
se ha creído que los ángeles caídos o
Los Reptilianos o cosas que han
inventado por ahí eh que son seres
eh físicos cuando no lo son no existen
solamente son hologramas que ellos se
presentan ante la raza humana e a una
mente débil que quiere ser poderoso
entonces todo el tiempo han tratado de
Cambiar toda la verdadera historia
usando el mismo ser humano entonces
Dependiendo el grado de ambición que
tenga cada humano es lo que le dan estos
seres os curuz Okay por ejemplo
eh vamos a a ver todo esto eh Cómo es
que nacieron las religiones Cómo
nacieron los reyes y todos los que han
gobernado aquí por medio de de opresión
mentiras eh Y guerras
eh la mayoría de los reyes eh fueron
puestos
eh mucho antes que llegara al maestro
Jesús eh Por sectas o personajes que
sabían Cómo gobernar o cómo poder
controlar a ciertas personas por medio
de las energías pensamientos entiend
Entonces estos seres idearon la forma Ah
pues más Útil para ellos
estos demonios de ponerles a las
personas ponerle tierras ponerle poder
para que esa persona en su grado de
ambición pudiera conseguirlos a base de
lo que fuera Okay entonces
eh ellos se dejaron manipular su mente y
empezaron a trabajar e idear Cómo hacer
más dinero Cómo poder controlar a las
masas Cómo poder controlar la gente me
entienden por medio de religiones y el
poder entonces lo que hicieron unas
entidad de más arriba que se llama luz
velo El Gran Dragón aquel personaje que
el padre le había dado todo su amor le
había dado todo su belleza todo su poder
eh que pues por desgracia eh cuando fue
a a revisar un planeta donde se estaban
matando y destruyendo que es el planeta
donde son todos los ángeles caídos y que
él fue a ese planeta a ver si podía
hacer
algo pero no pudo hacer nada porque ya
la gente toda la la gente de ahí todos
los habitantes ya odiaban asesinaban se
comían a los animales eh destruían el
planeta saqueaban el planeta y se creían
superiores unos a otros entonces Esa fue
la la desgracia Que que se formó en esta
galaxia inclusive en esta galaxia fue lo
que pasó e sobre ese planeta que explotó
por eso a través de los tiempos hablan
los científicos de un Bing Bang y
ciertas cosas que ocurrieron en el
pasado y que todo empezó con una
explosión Pues sí todo empezó con una
explosión cuando explotó ese planeta y
murieron todos judiando teniendo
rencores me entiendes queriendo ser
superior Entonces cuando esos meteoritos
o de ese planeta cayeron aquí en la
tierra en Marte Júpiter todos estos
planetas se contaminaron de estas
energías sin abrias que no tienen pues
eh cavidad en el amor entonces fue que
se vino como voluntarios aquí a este
planeta tierra y los demás planetas para
colonizarlos y poderlos limpiar de esta
pues oscuridad okay el único planeta que
que ha estado todavía en penumbra pues
es este planeta que se llama Tierra
entonces eh A través de los tiempos se
ha hablado que iban a venir o que
vinieron en ciertos hermanos aquí a la
tierra
o seres eh voluntarios que vinieron para
curar esta cédula tierra o tera como se
llamaba su nombre original que se les
dio eh la Consigna de venir a limpiar
este planeta y aparte de de limpiar el
planeta poder entender y actuar por
medio de la humanidad o con cuerpo
físico para que estos seres que murieron
odiando y matando y asesinando que
tenían cuerpo materia todos lo teníamos
y lo tenemos Entonces se hizo ese pacto
de venir a la tierra eh un grupo de
voluntarios