tal vez hoy 4 de marzo del 2022 mi
nombre es mario carrera como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros los guardianes del
universo y junto con la sarita moteros
la mensajera de los grandes maestros
miren hermanos hermanas que todo aquel
que mire este vídeo
gente que están en los grupos de que no
estamos en los grupos pues déjeme
aclararle algo a toda la humanidad
vladimir putin lo único que quiere es
hacer la tercera guerra mundial y está
provocando todos los demás gobiernos por
órdenes del anticristo miren el
anticristo no es ningún religioso ningún
poderoso danés está trabajando en el
gobierno está atrás de los poderes este
ser en todos los mensajes y hay mensajes
de los grandes maestros donde habla de
un anticristo de un ser que se quiere
apoderar del planeta tierra mientras
eeuu de la policía que puso el ser de la
oscuridad para poder tener control pero
en realidad el anticristo en esta
persona está trabajando frente a mucha
gente
en las redes sociales
y él inclusive ha dejado su huella en
sus mensajes ahí donde él incita a eeuu
que invadieran corea del norte por eso
se habla de un falso profeta y falso
profeta se refiere cuando este hombre le
hace el vídeo que ahí está que subido yo
a mi canal pero es para poder ayudar a
esta persona que tiene no es para
destruirlas ni para hacerla sentir más
simplemente que reflexionen los errores
que están cometiendo porque a fin de
cuentas van a hacer nada y van a hacer
la guerra mundial y van a usar bombas
nucleares como tienen planeado entonces
que este señor putin ahorita simplemente
está haciendo a sus amos con los seres
de oscuridad para que haga la guerra o
usen bombas atómicas lo cual no van a
usar ninguna bomba atómica yo les digo
cuando quieran apretar el botón no van a
servir las bombas y aparte si alcanzan a
lanzar una bomba va a parecerse ese
ejército de prometerse donde el año
tiene entonces todo depende de muchas
personas que también
para que pudiéramos a aparecer frente al
público y aparecieran toda la gente que
ha desaparecido a través de los tiempos
pero es el de la oscuridad los tiene
atrapados aún todavía pero va a llegar
el día en que van a poder despertar pero
les voy a recomendar este mensaje
muchas o muchos o pocos de los grupos
quiero que analicen estas palabras
cuando el maestro organizo habla del 856
y aquellos que no reconocieron al
maestro jesús le van a pedir perdón
se refiere a la miso es que cuando suban
los primeros después van a ver y van a
provocar en vídeos como dice el anillo y
van a querer regresar a los grupos pero
ya va a ser demasiado tarde para muchas
personas
y no pudieron hacerlo
antes de que empezara las cosas o la
presentación de los grandes maestros o
si ya no va a ser igual entonces se les
ha estado advirtiendo que somos un grupo
crítico que venimos a unificarnos por
eso el maestro lo dice el maestro jesús
unificó a muchos hombres en el pasado
entonces él se hizo presente otra vez
quizá tratando de unificar los grupos
que no quieren por eso dice alanís stamp
yo que hace 2000 años entonces y
hacerles aviso y lo que va a ocurrir
entonces del 856 por eso le dije que lo
analizará muy bien el significado y ya
cuando suban los primeros y los que han
renegado de mí de los que son mis
hermanos esos son los que van a quedar
atrasados porque porque no dejan de
estar criticando su hermano que si soy o
no soy ustedes no deben de preocuparse
ni sueldo no soy yo lo voy a representar
maestro lo que todos debemos unirnos
todos los grupo era para que pudieran
bajar las estrellas porque todo vamos a
tener el mismo conocimiento ahora los
que quisieron ser primeros van a ser los
últimos por querer o creerse que son
jueces
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita porque es el final del ser de la
oscuridad y se habla que el maestro
jesús se iba a presentar en los tiempos
de oscuridad o iba a llegar como ladrón
en la noche lo que pasa es de que muchas
de las personas en esa biblia no han
podido entender lo que pasa es que el
maestro jesús se iba a presentar en los
tiempos de oscuridad lo traería de
oscuridad se refiere a que el
ejército se va a aparecer cuando la luna
se haga invisible por tres días a eso se
refiere puede ser este mes el mes que
viene el otro mes que tiene pero este
2000 se completa la misión entonces
muchos no han podido comprender y se
avisó con los 13 eclipses que pasó en el
2013 2015 y 2017 se avisó ya que se iba
a empezar la misión pero no han podido
entender la misión muchas de las
personas entonces los tres días de
oscuridad se refiere a que cuando
desaparezca la luna tres días al ojo
humano es cuando el maestro va a
presentarse junto con su ejército y van
a empezar a aparecer los 43 los del
avión de de a malasia y los de lara
sanjuán y otros que han desaparecido a
través de la historia entonces estos
mensajes por eso tienen cierta parte
oculta donde solamente una persona nos
iba a sacar por eso el islamismo sabemos
dónde están quiénes y que esa persona va
a sacar los mensajes entonces lo
mensajes simplemente lo oculto se está
dando a conocer para que ustedes
supieran en realidad quién iba a ser el
mesías o quién llegó a representar aquí
en la tierra entonces empezaron a
criticar que porque el maestro que es
uno se mete en ningún cuerpo ni nada de
esto pero miren no se refiere que se
mete un cuerpo maestro jesús cuando nace
en un cuerpo el no se anda metiendo en
los cuerpos para dar mensajes eso se
refiere a la misma pero tienen que
analizar los mensajes tienen que
discernir los entenderlo
entonces si no entendemos los mensajes
vamos a quedarnos fanatizados
entonces estos mensajes de los grandes
maestros está todo ya por suceder y
muchos se van a quedar atrás todo por
suerte porque no pueden decir yo
modificó con mario carrillo porque yo ya
me unifique con todos ya sólo falta que
me acepten los demás me tiene entonces
el maestro la visualiza en los grupos a
los grupos únanse en todos los grupos no
creen que porque está un grupo en allá
en méxico otra en argentina otro tiene
estados unidos y otro en europa y
estamos unificados no porque muchos
quieren ser líderes y quieren tener
controlado a toda su gente y cuando hay
alguien que le molesta los tratan del
grupo lo bloquea
a eso se refieren los grandes yo les
puedo decir esto si no nos unificamos
pero con amor mantienen con amor tienen
que aceptar a su hermano hasta el más
asesino
hay que amarlo dice el maestro al
amiguito lo muestro entonces yo no sé si
yo ningún asesino no he dado mensaje
negativo de que estoy destruyendo o que
yo esté ofreciendo oro y poder tierras
riquezas
guerras en ninguna mi vida no tengo eso
entonces todo esto que está ocurriendo
es simplemente porque hacer de los que
nos tiene trapos precisamente que son
débiles no tienen entonces este putin es
sumamente débil que ahorita lo está
utilizando el ser de la oscuridad no he
tenido tiempo para buscar ese vídeo
donde dice alberto cano se verá lo que
va a ser putin pronto
así dice en el vídeo entonces todo esto
está manipulado por este ser ahora yo
los mensajes que estoy exponiendo y de
él él solo se está destruyendo yo solo
quiero que él vea o la gente vea
cómo es que un ser puede manipular a las
personas psicológicamente
entonces esta persona va a ocupar a
mucha ayuda a ver tocarnos entonces y
donald trump también por el lado nuestro
no saben en realidad que él es la
serpiente antigua por eso dice y será
arrojado al fuego de la oea sobre el
falso profeta y la serpiente antigua
entonces dice y el dragón le dará el
poder de gobernar por 40 semanas fíjense
o 40 meses a la serpiente y la serpiente
antigua hablará como dragón que se
refiere que que va a tener la autoridad
que le dio el falso profeta el gran
dragón
esta vez tiago vamos a ponerle este
serpiente cuanto sé todo esto que está
ocurriendo ahorita es porque muchas de
las personas en realidad no saben
analizar ni saben discernir las
profecías que solamente cerraron
hablando por ahí como anillo nuevo que
llegarán hablando que la profecía va a
venir a estos señores en realidad el ser
de oscuridad ya está ante sus ojos y el
maestro jesús también ante el rojo
porque esta es una guerra espiritual es
una guerra de conocimiento una guerra
entre la luz y la oscuridad que muchas
de las personas no saben ver por eso a
muchas personas después a muchas cosas
negativas pero luego decir esto a la
gente más humilde siempre se le cargan
pues las pulgas como dicen el perro más
flaco porque este ser de oscuridad se
encarga todo su ejército de hacerle la
vida imposible a la gente inocente y
humilde que en realidad tienen
necesidades y le bloquea todo les tumba
trabajo los tienen enfermos y esta gente
no tiene
de nuestro padre así trabaja el entonces
yo lo único que le puedo decir a los
demás grupos a todos aquellos se van a
quedar muchos porque fíjense muy bien
este mensaje
dice rené martínez que tiene 7000 o
tienen un poquito mal en legales al
momento tiene otro poquito los
impecables tienen más guardianes tienen
más y luego hay otros grupos que por ahí
andan y es verdad la carreta también
tiene otro hay varios grupos pero el
maestro organizó dice sólo tenemos mil
preparados mil tenemos miles escuchando
pero ya no critican
entonces todos los que están
en realizar conociendo la verdad
conociendo al maestro como está
estipulado en los vídeos en las
religiones donde se tiene la profecía
que solo son muy poquitos por eso él
dijo muchos los llamados por con los
elegidos y solamente los puros del
corazón lo van a entender y van a saber
quién es por eso es que los demás lo
niegan
el maestro entonces
1856 les está diciendo
aquellos que no lo quisieron reconocer
le pedirán perdón pero cuando ya
aparezcan las naves y cuando ya quieran
hacer las cosas por miedo como dice
alanismo ya va a ser muy diferente
queríamos que fuéramos todos pero no sé
por qué abrazos de los para todos y
espero que tengan esa conciencia libre y
que puedan seguir recibiendo los
mensajes de los grandes maestros puedan
discernir louis entender lo que
solamente venimos a dar mensajes de amor
y de esperanza para el despertar de la
conciencia no se preocupen ahora entre
más se apure putin a querer arrojar las
bombas pues más pronto se va a parecer
el ejército del maestro así que se
promete todo el año así que recuerden
que la clave es el amor y que por tanto
pero muy pronto la la humanidad va a ser
liberada muchas personas creen que se va
a liberar de la matrix pero no en
realidad la madre que está aquí es
control mental que tiene celos