ah
hola buenas noches hoy 17 de abril de
2018 mi nombre es mario carrillo durante
un saludo para los seguidores de alá
mismo y para los que no son también y
para los que andan buscando la verdad
muchísimas gracias por seguir tu mensaje
del lugar maestros y tener más que se
alguna esperanza lo cual ahorita lo
ocupamos
este esto que voy a exponer ahora es un
poco del otro gran maestro ok esto es
para
para lo que estamos siguiendo a los
maestros pues por decirlo así de los
grupos alanís o pues también para los
que no son hay ciertas personas que no
están en los grupos pero tienen su mente
abierta y pueden pueden experimentar
cambios en su mente también y buscar un
conocimiento que no está en la biblia ok
muchos reniegan lado dice que la biblia
dice y dónde porque habla de esa cosa si
no viene la biblia que la biblia no dice
todo
esto se le llama fanatismo
porque no pueden pensar por sí solos
ok miren
hay mucha controversia sobre el maestro
jesús la huella que dejó aquí en la
tierra
muchos creemos que va a venir jesucristo
como como está en la como lo
crucificaron segundo entre comillas o
que con el secretado muchos esperan que
venga el de la manera que ese cuerpo
tiene pero
no se va a presentar simplemente va a
haber figuras de él en el cielo y cosas
que se van a ver
cosas muy extrañas para para la
humanidad pero esto es para todas estas
cosas que están pasando ahí también los
platillos voladores que se están viendo
mucho
yo les dije en un vídeo que se van a ver
más y más de mar y desde también gracias
a los maestros lo que se están viendo
cada vez más también hay muchas figuras
que han puesto en el cielo también del
gran maestro y varias cosas raras hay
triángulos y cuadrados y cosas que
tengan cielos hexagonal estás están
haciendo muchas cositas ahí para llamar
la atención a las personas para que
sepan que aquí está nuestro grande
maestro o si estas entidades que están
para ayudarnos a nosotros
pues vamos a hacer no es una comparación
simplemente eso
como es es una forma de explicarle estas
cosas del gran maestro se han puesto a
pensar en realidad cómo es el maestro
jesús si creen todas las personas que es
como está aquí en el retrato
les voy a hacer una
pues no es una comparación simplemente
es para que analicen que lo puedo decir
ok bien ustedes saben que a la miso pues
es el arcángel miguel en un corto video
que subí también sobre quién en luzbel
posee es un ángel caído también pero si
se fijan sacar y son semejante ahora
ustedes pongan a luzbel en un lado y el
arcángel miguel y pónganlas de medio y
pongan a jesús como está él así por
decir acidez lo cual jesús no es así
simplemente es una reencarnación que
tuvo aquí en la tierra pero el espíritu
de jesús es una energía creo genital
como les he dicho y por jesús tiene
cuerpo como
con digamos un organismo más que nada un
alanís o cualquiera por decirlo así no
no lo es o cualquiera pero una lan y
sopor de hielo sin o un play adiano
porque jesús viene del planeta a enviar
es entonces
como como energía el que puede como
medir que puede transmutarse pero más
transmutar lo que nunca va a cambiar
porque es el mismo pero es un ser de luz
y de inmenso como así como ese organismo
que hayan visto vídeos o hay cosas o los
maestros cuando contratado pero cuando
se mira el brillo si se sostienen más el
brillo pero es una cosa que pronto lo
vamos a conocer ahora les voy a decir
una cosa
todos creemos que jesús es este que esta
fotografía que dejaron y que han dado a
través de los tiempos que dejó la huella
de él en este rostro y en ese cuerpo
humano pero espiritual es muy diferente
si no más se pongan a comparar a la
misma es un ángel es un ser de luz pero
ese hombre pues no se puede materializar
aquí porque no somos por decirlo así
dignos de su presencia lo que
simplemente está trabajando hay una
forma de que lo estamos oyendo y no está
dirigiendo pero por eso dice él cuando
estén en las naves van a conocer al
verdadero maestro
miren el maestro jesús en realidad de
cuenta casi casi que migran a la misma
espiritualmente porque alanís o es
espiritual
alanís o post como ellos tienen el poder
de hacerse hacer por decir así materia y
así desaparecer por decirlo así entonces
el maestro jesús
es un chistoso que ojalá lo entiendan
esto
la película es terminó ya ven que el
hombre que sea que parece el líquido es
de que se hace como bosque según se
destruyese de que se esté destruyendo en
parte si se vuelve a juntar ok y es y
arman ese cuerpo
el maestro jesús
dios dio esa energía nosotros a cada uno
por eso dice al anillo que se dividió en
varias o en varios átomos por decirlo
así ok ahora les voy a decir algo más
chistoso bueno chistoso más que nada
curioso
nosotros los dos por decirlo así muchos
lo ve y ya vas con tus elegidos porque
nosotros los elegidos los que fuimos
llamados por decirlo así por éste por
ryan hizo para darnos este conocimiento
nosotros somos partículas de nuestro
jesús por eso mucha gente queremos saber
qué es lo que está pasando o sea que las
enseñanzas de él son las mismas de todos
los que tienen los seres de luz y
nosotros como seres humanos venimos a
que la tierra experimental
por cuenta de que la tierra entonces
miren nosotros que se dividió como
energía se dividió para podernos dar ese
conocimiento a todos entonces de cuenta
que yo soy una célula
otro que también de los vídeos son otras
células todas se dividió el conocimiento
okay este conocimiento que yo estoy
teniendo ahorita y lo que estamos en el
grupo tenemos el mismo conocimiento
simplemente que tampoco has dormido que
otros pero venimos a lo mismo ok bien
vamos a enseñar lo mismo y vamos a
aprender lo mismo que es el amor ok
entonces cada partícula de cada uno cada
ser humano es una partícula del maestro
que esos que se llama pues por decir así
iluso pensamiento me entiende entonces
el maestro jesús cuando llegó a la
atlántida 'la atlántida' el ensino a las
mujeres con este conocimiento para que
para que sus semillas de regar en todos
y todos tengamos el mismo conocimiento
del maestro lo que es el amor sentir
amor o por decirlo así piedad por los
animales y por el aire todo lo que nos
rodea
por eso el maestro anís o vinieron a
activarnos este conocimiento para poder
bien unirnos todos es todos nosotros los
que estamos en alanís o nos vamos a unir
todo entonces se va a formar el por
decirlo así el cuerpo de jesús que el
cuerpo de jesús significa el amor que
todos nos vamos a unificar como seres
humanos pareja es muy diferente lo que
una pareja es muy diferente a que todos
nos unamos en conocimiento y en amor
todos para nosotros pueden darle el
cuerpo otra vez al maestro ok pero ese
es el trabajo de cada quien que estamos
trabajando en esto para poderle dar otra
vez ese cuerpo que él piense bien él
dividió para que nosotros
comprendiéramos lo que es el amor y el
conocimiento de él por eso alan hizo
como es el brazo derecho de él es vino a
conectarnos al anillo como dice él nos
trajeron aquí a reencarnar nuestras
almas para poder recuperar
pero la gente cree que recuperar es un
cuerpo si es un cuerpo pero lo que está
recuperando es el conocimiento señores
si el conocimiento de nuestro gran
maestro por eso nos están activando la
mente entonces cuando nosotros nos
unamos en conocimientos todos por eso es
el ser uno porque todos tenemos que
tener el mismo pensamiento lo que el
maestro por qué porque el maestro es
amor es inteligencia conocimiento
entonces cuando nosotros ya tengamos
todo eso y podamos unirnos todos juntos
como seres humanos entonces es cuando se
va a volver a hacer su cuerpo aunque que
es el amor
el 'cristo mental que le llama entonces
no creo que jesús es un ser que se va a
volver a parecer como como el segundo
entre comillas que fue crucificado por
acto van a entender bien las cosas está
esto es un principio que apenas estamos
reactivando todo nuestro conocimiento
porque nosotros lo tenemos así como el
anillo tiene millones de años nosotros
tenemos billones de año pero cuerpos
diferentes simplemente lo que entonces
las enseñanzas del maestro son las
mismas lo que es aquí conocer el amor
por eso muchos no saben nomás el nombre
de cristo pero no saben el significado
de esa palabra cristo mucho no la conoce
cristo significa el amor a una hormiga
una cucaracha por más sucia que sea por
lo que sea hay insectos animales mejoras
serpientes culebras de todas las cosas
reptiles igualdade todo lo que existe en
este mundo inclusive pues nosotros los
seres humanos como seres pensantes
entonces ese conocimiento no los dio a
nosotros para que nosotros
vemos la creación del gran padre o la
creación por decir al tipo que él tiene
la potestad del padre dado cuenta que el
padre pero
el cuerpo humano aquí pero con el
permiso del padre que él puede hacer
pero en amor él no va a venir a yo voy a
destruir esto porque a mí me estorba
él viene a dar amor ya sembrar el amor
es que la tierra entonces es se dividió
por decirlo así
se sacrificó por decirlo así por
nosotros los tecos los necios como
quieran llamarle entonces
nos está mandando llamar a todos
nosotros todos los seguidores del
maestro land y solo que lo que están
entendiendo el mensaje vite y los nuevos
que están entrando ahorita son
partículas de gran maestro que se van
todos vamos a unir para volver a armar
ese cuerpo que escribió genito de
nuestro jesús que es una energía pero él
es en realidad es un ángel y así como
miran al anillo es casi lo mismo que ya
necesitamos abrir un poquito más nuestra
mente y ponernos las pilas todos porque
esto que está pasando ahorita es sobre
unir el rompecabezas señores para poder
liberar al gran maestro de la pena que
él estaba sufriendo que a través de los
tiempos es como que se estuviera
encerrado en algo para él y se sacrificó
para que nosotros pudiéramos entender el
verdadero amor y conocimientos entonces
esa es la lucha que él trajo que la
tierra
entonces él dejó esta huella aquí hace
2000 años y pasado por lo mismo para que
nosotros despertamos no lo hicimos a
través del tiempo pero como tuvo que
cambiar la tierra de dimensión va a
cambiar la pena entonces tuvieron que
venirnos a ayudar porque estamos
demasiado perdidos en este mundo y como
es el final de los de los tiempos porque
el padre de otras oportunidades y la
oportunidad de cumplir ya casi se cumple
en la tercera entonces
hermanos le dedico está poquito
información
hay que ponernos a pensar y jesucristo
no es como está en el cuadro este
simplemente es el cuerpo que usó él pero
como energía
de cuenta que ves a la misma un ángel
que es es una energía criogénica de amor
entonces se van todos vamos a sorprender
cuando subamos a las naves y jazz
estemos en frente de ellos y más que
nada en frente de él y ahí va a ser
nuestro nuestro gran triunfo subir a las
naves y estar con ellos en amor para
podernos unir todo como les digo armar
el rompecabezas que échele ganas y pues
hay que seguir en el camino y hay que
abrir nuestra mente logística no hay que
oír miren déjense de oír vídeos que oyen
vídeos por decir así que está al lado o
que están mandando vídeos los mismos
seguidores ya defiende de eso no hay que
enfocarnos bien porque todo lo que
buscamos están en nosotros mismos que no
estén subiendo vídeos que si no lo
mandas que te vas a quedar y que te van
a y que le va a servir a 10 y que 20 se
van atrás
en caso de esas cosas y estos son juegos
del set de la oscuridad este entonces
échale ganas y el maestro jesús os
bueno no es como como esta que he
pintado ese fue su cuerpo que dejo esa
fue su huella en los vídeos les he dicho
es la boya que dejó aquí como humano
pero espiritualmente a de cuenta que
están viendo casi casi de cuenta el
maestro alanís o