Hola Muy buenos días hoy 16 de agosto
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
hermanas esta información que voy a dar
es para que aquellos que le llaman entre
comillas científicos y que han
descubierto muchas cosas según ellos eh
Déjenme les les doy un información
eh De hecho esa información está
Bíblicamente ahí pero no está bien
explicada okay Y esta vez les voy a dar
una explicación
eh para que puedan sacar sus propias
conclusiones eh todo aquel que es mente
y que pueda entender que nosotros somos
hechos a semejanza a nuestro gran padre
o sea que cuerpo humano físico así como
estamos nosotros eh Los Ángeles todos
los que le llaman Ángeles caos todos
tenían el mismo cuerpo humano Okay
humanoide Eh simplemente que pues ellos
se contaminaron con ese virus ambición
por medio de Satanás porque Satanás fue
el que el que en realidad contaminó todo
el planeta donde estaban todos los
ángeles caídos eh Bueno ese es un nombre
que se les dio en Bíblicamente ángeles
caídos porque toda la humanidad son
ángeles Eh Pues bien miren eh se habla
por ahí que los científicos acaban de
descubrir que que el ser humano
eh No está hecho o está hecho de barro
eh Por eso dice en polvo eres polvo te
convertirás Pues bien Deja les digo
todas estas cosas eh Cómo es que el
padre hizo el cuerpo físico de cualquier
ser humano que existe aquí en la tierra
y de cualquier animal insecto todo lo
que él hizo lo hizo
perfectamente pero
por ejemplo nosotros los humanos el
cuerpo físico que tenemos aquí nosotros
los humanos el padre lo que
hizo es que nosotros somos un cuerpo luz
alma Okay somos un alma por eso somos
hechos y semejantes al padre porque el
padre es Luz entonces el padre lo que
hizo es formar un cuerpo de luz el
primero que hizo y a todos nos hizo así
Entonces él para que pudieran palpar
pudieran tener hijos podrían procriar
pues Y cuidar de los animales entonces
lo que hizo es sacó los minerales del
planeta donde vive cada ser humano que
está aquí en la tierra y le dio el color
Exacto donde pertenece por ejemplo los
blancos nórdicos los negros los
orientales
y los beduinos o los mexicanos o los
mexicas o los mayas me entiendes o los
egipcios o árabes Okay esos son cuatro
razas que están aquí en la tierra Pues
bien miren Ese es el detalle de todo
esto se habla que que Adán y Eva
estuvieron bueno que primero hizo Adán y
que de una costilla le sacó y le hizo a
la mujer Eh pues no todo esa
desinformación la ha hecho el ser oscuro
para que la gente no pueda pensar por sí
solos Okay y que queden con esa idea a
través de los tiempos pues no nuestro
gran padre lo que hizo es que como
nosotros somos luz lo que hizo es que
tomó todos los minerales del planeta
donde pertenece Por ejemplo yo de aquí
de la tierra él tomó todos los
minerales me entienden y empezó a formar
el cuerpo físico Okay por eso muchas de
las personas no saben que por qué deben
de alimentarse de
frutos yo en mis videos les había dicho
y les había explicado e Cómo se hizo la
combinación de la gran madre y el
maestro Jesús porque la gran madre ha de
cuenta que es la tierra fértil donde va
a venir el Humano a sembrarla para poder
procrear Okay o que se ocupa un hombre y
una mujer para poder procer y traer vida
entonces el cuerpo humano lo que hace es
la
materia y del cielo de las estrellas
viene esa alma que se incrusta en ese
bebé que acaba de nacer Okay entonces
como es luz ya esa materia que se le dio
en el vientre de esa mujer o de esa
madre es que ya viene
la la cómo se llama toda la la armazón
de un ser humano toda la biología del
ser humano que se le dio en el pasado
materia para poder procrear materia Okay
pero lo que nosotros teníamos que saber
es que nosotros como seres humanos
pensantes teníamos que ver qué estamos
haciendo aquí en la tierra como seres
humanos y Cómo conocer a nuestro gran
padre que es el creador de vida y que
teníamos que entender todos los mensajes
y dar en realidad y dar a conocer que
nosotros como seres humanos somos eh
seres pensantes entonces nuestro gran
padre lo que hizo nos dio la materia
sacando los minerales de la tierra y
formando Este cuerpo etéreo que es
materia lo forró vamos a ponerlo así
okay Entonces nos dio los órganos porque
los órganos son los que dan toda Ah
vamos a decirle así toda la vida
y son los filtros y son baterías
atómicas Okay generadores atómicos
entonces la gente no sabe que se nos dio
toda toda esta materia para poder estar
aquí en la tierra y poder palpar
Entonces el padre lo que hizo es
quitarle los minerales a la Tierra y
hacer el cuerpo físico del ser humano
Entonces ahora viene ahora la
explicación correcta sobre la
alimentación sobre Adan
porque Adán y Eva se alimentaban de
frutos pero fue cuando llegó la
serpiente y los engañó que podían comer
el fruto prohibido que es comerse los
animales Entonces si nosotros somos
eh un ser de vida él hizo que se
alimentaran de muerte para poder quedar
atrapados en ese cuerpo físico y no
poder evolucionar y poder encontrar esa
parte de luz que somos todos me
entiendes Entonces es lo que hizo el ser
oscuro es que contaminó nuestro
cuerpo con podredumbre y Porque todo lo
que corre por nosotros es Nuestra sangre
tiene todos los minerales que tiene la
tierra Por eso los frutos se maduran el
sol y el sol es el que le da la energía
o la energía pránica para alimentar el
alma por eso que el ser oscuro hizo Y
puso las religiones para que pudieran
comerse toda la creación de nuestro gran
pader por medio de las mentiras me
entienden ahora luego les voy a hacer un
video exactamente y explicándoles
correctamente todo el significado de
todo lo que nos han ocultado aquí en la
tierra Recuerden que la clave es el amor