Buenas tardes Hoy 31 de mayo del 2022 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas Miren esta guerra
que está ahorita
más que nada Todo es psicológico
Lo que pasa que el ser de la oscuridad
está utilizando todo su artillería con
el ser humano para poder
pues una para distraer a la humanidad
otra para que crezca su ejército con
esta guerra que está haciendo ahorita y
las que las otras que hay también Y
entonces así crear un mundo de violencia
este ser descuida por eso se habla que
el maestro Jesús iba a presentar en los
tiempos de oscuridad me entienden
Entonces estamos viviendo esa etapa de
oscuridad donde el humano se le olvidó
pensar y razonar por eso Las profecías
de Juan de Jerusalén hablan ahí que el
hombre se embriagaría y envenenaría su
sangre con el licor
Y entonces actuaría como una bestia
me entienden entonces lo que está
ocurriendo ahorita es el eso estaba ya
pues en todas vamos a poner así la
profecías ni sean
pues estipulados se han puesto esas
partes donde iba a resultar o se iba a
presentar todos esas profecías para
estos últimos tiempos de como el ser de
la oscuridad iba a dominar a la raza
humana pues miren
la muchas personas lo que no saben es
que el ser de oscuridad puso a los
gobiernos el de Estados Unidos El de
cada país vamos a poner así el de cada
país para poder controlar a la raza
humana por ahí me dicen que o dicen lo
que es un arconte y ciertas cosas que
han hablado ahí pues miren hay tanta
desinformación en todas las redes
sociales que ya no se sabe que es verdad
y ya se sabe que es mentira Entonces
ese ser de oscuridad ha puesto a muchos
poderosos a hacer
barbaridades cuando con el mismo pueblo
que su hermano
Entonces cómo va a ser un hombre
poderoso que quiere presumir bombas
atómicas bombas de destrucción masiva
cuando el otro también las tiene por eso
se habla en la Biblia en Daniel está
registrada pero la la gente no se ha
enseñado a verificar bien la Biblia o a
discernirlo o a entenderla en realidad
lo que es Daniel de lo más seguro de
todo lo que está pasando ahorita y el
Apocalipsis es lo que hablo Daniel me
tiene entonces a Daniel por eso lo
quisieron eliminar En aquellos tiempos y
el sumo sacerdote de este ser que estaba
como gobernante En aquellos tiempos no
lo puso honor es decir entonces entre
ellos se habían juntado para hacer todas
estas atrocidades y poder destruir a
Daniel y que no se supieran o se
escribieran esta profecías me entiende
Entonces el ser de la oscuridad por eso
está ahorita en una batalla
del mismo ser humano porque quiere que
crezca su ejército teniendo un ejército
de Asesino ahora esos soldados son
inocentes la mayoría Hay unos que ya son
asesinos por naturaleza me entienden
Entonces el señor de la oscuridad
utiliza a los gobiernos para ponerlos en
contra nación contra nación por eso
están Daniel que vino un ángel con una
cadena de mano liberar la bestia que ya
no lo de la bestia pues Miren lo que
pasa es de que la Biblia le pusieron
ciertas cosas
camufladas o vamos a poner como tipo
acertijo entonces para este tiempo iba a
salir el maestro o El Mesías y va a
regresar Entonces les iba a revelar en
realidad porque estaba pasando todo esto
y está sucediendo todo esto ahorita de
lo que se habla en el pasado entonces
esta bestia yo les voy a decir esto el
ser de la oscuridad
fíjense muy bien lo que les voy a decir
o El Gran Dragón
y ese que está escrito en la Biblia de
los después de mil años cuando fue
liberado me entienden entonces por eso
se habla en la Biblia que los mil años
de Satanás pero no se trata de que lo
van a liberar el problema es que se
liberó Satanás hace mil doce años que se
liberó después del maestro Jesús
entonces a él se le dieron mil años para
gobernar que de hecho
este año se termina
el gobierno de Satanás por eso en la
Biblia están muchas cosas ocultas y
ciertas partes que en realidad el ser de
oscuridad las puso y las escondió para
que no se revelara pero se están
revelando para estos últimos tiempos
Entonces cuando se habla de que salió la
bestia de ese Abismo pero que ya no es
la bestia lo que pasa
es que Luzbel
está metido en un cuerpo humano por eso
se llama el lobo vestido de Oveja
Entonces ese hombre se va a hacer ver
como una oveja Pero dentro de él está un
logo que estás echando a la raza humana
me tiene Entonces si nosotros no podemos
entender nada de lo que se está
ocurriendo ahorita está pasando en estos
instantes es porque en realidad este ser
de oscuridad está por terminar su
reinado Y entonces él es él por eso
quiere hacer la guerrita utilizando
Putin inclusive fíjense bien El
anticristo tiene un vídeo y está por ahí
no lo he buscado hasta ahorita pero
tiene un vídeo y él dice en su vídeo
ya verán de lo que hará Putin que se
refiere a esta guerra que está haciendo
ahorita todos le sirven a él porque lo
voy a decir el motivo la razón y las
circunstancias el Por qué estos
gobernantes están haciendo la
destrucción encontré su propio hermano y
encontrar el pueblo pues mire el ser de
la oscuridad y todos los que están como
gobernantes como presidente Jim pin todo
eso que están ahí el de Rusia el de
Estados Unidos El de Japón
el de Ucrania Entonces ellos
Adivinen quiénes son
le llaman unos arcontes y que muchas
cosas que han puesto por aquí pues
Déjenme decirles esto
todos estos gobernantes que están
ahorita y que son malvados
son los seguidores de Luzbel esa nave
que le llaman que voy a ponerle algo más
entendible todo esto porque todo está
plasmado así como Los Simpson tienen sus
caricaturas y que la viruela que ahora
que salió por ahí otra cosa que sale
ustedes porque creen que en la película
La de lo Transformers se llama el lado
oscuro de la luna
y porque son Gigantes y destruyeron su
planeta
en esa película
y porque salen ahí en los dinosaurios
cuando están en Japón me entienden
entonces y el ser de la oscuridad y los
trabajadores de Luzbel son los que están
gobernando el planeta tierra Porque
Satanás es un despiadado un asesino un
ladrón todo puede tener este hombre Pero
simplemente se equivocó y ese virus
ambición contaminó a Luzbel Entonces
todos los compañeros de viaje de Luzbel
piense muy bien y observen muy bien esto
todos los trabajadores de Luzbel
absolutamente la mayoría todos los que
venían con él son los que están puestos
en cada puesto de gobierno
yo
Japón
el de Corea del Norte Corea del Sur y
Rusia
e Irán está un poquito ahí queriendo y
no queriendo pero obligándolo también a
entrar todo esto pero más que nada
también por los chinos todos esos todos
esos son trabajadores de Luzbel y son
los que han estado gobernando el planeta
Tierra
todos ellos por eso tiene mucha
inteligencia pero solamente para estarse
destruyendo entre ellos mismos y entre
las patas y llevan a todo el pueblo
entonces todo el dinero que colectan lo
usan para destrucción del pueblo o de
los pobres de todos los que recolectan
los taxis todas esas cosas y es para
poder tener un control ellos entienden
pero todos los gobernantes del planeta
tierra los que son y están trabajando
para el lado oscuro sol seguidores de
luz
y los trabajadores de Satanás son
aquellos que que andan haciendo o
tratando de hacer guerra destrucción y
los demás arriba Vamos a ponerle Así que
son los trabajadores de Luzbel que usan
a la gente para hacer latrocidades
asesinar matar destruir bombardear por
eso en mi vídeo yo le decía sobre la
plaga pero hablan de una Plaga de
humanos en aviones destruyendo sino
fíjense bien dice el maestro Jesús y no
quedará piedra sobre piedra Entonces
dice en Daniel y miré una plaga con con
casco de metal y figura humana y en sus
alas hacen un ruidos tondoroso
se refieren a esas plagas al humano con
sus aviones de guerra por eso alaniso
tiene unos vídeos ahí unas fotos donde
se miran naves de combate a esa plaga se
refiere el maestro laniso y en su vídeo
entonces toda esta guerra que está
ahorita por este ser de oscuridad
lo que pasa es de que muchas de las
personas muchos en lo que estamos en
esto no han podido entender donde
discernir los mensajes de los grandes
maestros Entonces como no los entienden
los mensajes y porque no lo dice alaniso
como lo digo yo pues entonces por eso es
de que a mí me han criticado me han
tratado de tumbar de destruir me
entiende poniendo comentarios absurdos
en contra de su propio hermano entonces
el ser de la oscuridad está utilizando a
los demás grupos del aniso para el poder
terminar la guerra me entienden entonces
por eso él le dijo estas palabras a la
misa Ya encontré
a quién voy a utilizar para estancar tu
misión
Entonces ustedes observen porque han
criticado a Mario Carrillo porque lo han
destruido porque le ponen esto porque es
esto que él dice es solamente el ser de
la oscuridad
destruyendo en realidad pues vamos a
meter cizaña en la mente de la persona
cuando en realidad no entienden estas
personas lo que están haciendo Así es de
que hermanos hermanas Esa esa gran
bestia que le llama
pues se refiere al humano que parece o
actúa peor que una bestia porque el
licor la carne y toda la destrucción y
las drogas sean subidas su cabeza y ya
no piensan ni razona como ser humano se
supone que es inteligencia
me entienden entonces todo esto que está
pasando ahorita en estos instantes es
porque estos seres oscuros están
destruyendo y quieren destruir el
planeta Como lo hicieron como en la
película Los Transformers que se mira
ahí cuando salen huyendo porque el
planeta o va a explotar le tiene
Entonces por qué creen que se llama la
película El lado oscuro de la luna
porque creen que Alberto canosa estaba
apurado en decir que la Mona Lisa estaba
en la luna y la bajaron pero observen
muy bien Esto que esa es la profecía
dice la mujer vestida de Luna o con la
luna en sus pies y que fue llevada al
Desierto y fue alimentada por un ángel
por 40 semanas entonces la mujer esa que
están hablando en la Biblia se refiere a
esa mujer que bajaron de la luna y que
venía en esa nave que según se estrelló
en la oscura en la luna y que ahí está y
si existe Y esa nave en realidad
pronto la van a conocer o se va a dar a
conocer la verdadera historia de todas
esas películas porque tienen ciertas
cosas o misterios que la gente no ha
podido entender porque hicieron estas
películas me entienden ustedes y
analizan todo y unen todo van a ver que
todo lo que está plasmado en las
películas son parte de la realidad y lo
que ha sucedido en el pasado por ejemplo
ustedes observen esta caricatura de los
Thundercats el chequenla bien verán que
ellos salieron huyendo de su planeta
porque también explotó donde era o sea
como le pusieron y que su planeta se
explotó también y que llegaron aquí a la
tierra los transforme igual destruyeron
su planeta llegando aquí en la tierra y
Los gigantes Pues eran demonios donde
feliz
no tienen todo es lógica no más que
tienen que hallar la persona correcta
que le pudiera dar entender los mensajes
o escondidos en la Biblia y que no han
podido entenderlo porque no cualquier
persona tiene esa capacidad de lo que
está pasando ahorita lo que pasa es de
que el ser de la oscuridad disfrazó todo
o toda la historia del maestro Jesús
cómo vino aquí al planeta y como hemos
venido muchos Y por qué los platillos
voladores están dejando ver porque es
eso ejército entonces han metido en
películas y en ciertas cosas miedo las
personas con esas películas pero en
realidad si ustedes las analizarán bien
tienen mensajes ocultos que están en los
mensajes y están en la Biblia pero no
están bien interpretados
Entonces
cuando se aclare todo eso Como dijo Juan
El Bautista Como dijo no bueno no Juan
El Bautista e Isaías que todos iba a
Clara por ejemplo Juan El Bautista
anunció la venida del maestro Jesús
cuando iba a venir te dijo que iba a
venir alguien más grande pues estamos
presentes quién cree que anunció la
llegada mía en el 2000 en el 2021 el 29
de enero y Adivinen Quién dio la noticia
que ya estaba María Magdalena en la
tierra también como mal entonces
analiza muy bien Por eso es que la
guerra
falta poco para que se termine todo esto
porque ese ejército está a punto de
aparecerse y al ser de la oscuridad va a
tratar de hacer estragos pero recuerden
esto todos están protegidos no se va a
hacer nada lo que tiene el ser de la
oscuridad Pónganse muy atentos enseñan a
varias respetar al hermano y Recuerden
que la clave es el amor