Hola Muy buenos días hoy 19 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros este video que voy a subir es
para para que puedan entender el juego
que tienen las élites o el juego que
tiene el ser de la oscuridad al decir
que ya se encontraron y han subido y he
visto fotografías ahí de un avión de
Malasia pues quiero decirles que eso es
fake que eso es mentira el avión de
Malasia está en un lugar eh donde nadie
lo puede encontrar y nunca lo van a
poder encontrar Entonces ese avión eh
tuvo que hacer raptado por los hermanos
de otros mundos eh Solo tuvieron que
llevar la mayoría de las personas no
saben el por qué desapareció ese avión y
otros que han desaparecido
miren se han llevado ciertas personas
que han estado en peligro y que son
personas que eh se
eligieron para poder dar un mensaje y
traer un mensaje antes de que empiece
todo el desorden que está haciendo el
ser oscuro Okay les voy a a explicar o
le voy una pequeña explicación eh sobre
el plan que tiene el ser de oscuridad en
todo esto Entonces miren eh
todo estos Estos son le llaman
experimentos experimentos sociales a ver
Qué reacción tiene la gente
okay el avión de Malasia fue raptado por
seres de otros mundos y por ahí está ese
video no creen que lo grabó ningún
satélite ningún avión que iba a un lado
y lo pudo grabar No ese video inclusive
lo grabó una de las naves de los
maestros o de otros maestros de otros
mundos para que pudieran saber qué fue
lo que pasó con ese avión por eso se le
miran tres esferas dándole vuelta y
desaparece cuando antes de entrar las
nubes otra vez
Entonces lo que la mayoría de las
personas no saben es que en ese avión de
Malasia iban unos pasajeros muy
especiales que eran científicos y que
son los que iban a implantar el
microchip y y que iban a hacer su
primera demostración para poder
implantarlo lo que la mayoría de las
personas no saben que ese microchip no
era ni para comprar ni para vender todo
eso se lo han inventado estos seres lo
que pasa es que el microchip es como un
grano de arroz pero tiene la mitad de
mercurio y la mitad
nanotecnología para que pudiera ese chip
recibir las ondas eh magnéticas Por eso
es de que hicieron las antenas 5g y en
todo Estados Unidos y casi en todo el
planeta tierra empezaron a instalar
eh estas cosas antenas Eh pero en
realidad eh Son unos radares eh que van
a que iban a mandar una onda
electromagnética eh por todo el planeta
tierra la iban a regar toda esa entonces
esa onda electromagnética eh todo aquel
que tuviera ese microchip les iba a
estallar dentro de la mano pero esto es
lo que iba a pasar cuando El anticristo
o los seres oscuros se dieran cuenta que
ya estaba yo aquí entonces es cuando
iban a hacer esto activarlo por eso es
de que están haciendo ahorita la guerra
por eso muchas de las personas no saben
en realidad Las profecías y no saben
interpretarlas Okay entonces ese
microchip que le iban a poner a las
personas no era ni para comprar ni para
vender eso eso fue eh otra otro truco
desinformación de este ser oscuro lo que
pasa es de que el microchip eh si tiene
la información de cada persona pero el
problema de la humanidad es que no sabía
que al ponerse ese microchip eh al ser
eh por decir así como les digo mandado
esa señal que ellos pusieron en todos
lados esas antenas para que llegara a
esa radiación y el microchip explotara
dentro del cuerpo entonces entonces El
mercurio iba a entrar en su sangre y se
iba a empezar a envenenar toda su sangre
me entienden eso es lo que tenían
planeado con toda la raza humana
entonces por eso fue que raptaron ese
avión de Malasia para que no se hiciera
estos estragos con la humanidad con la
inocencia de las personas que creyeron y
con todas esas cosas que ponen en la en
las televisoras que el microchip que
para comprar y todo eso todo es una
mentira me entienden en realidad la
marca de la bestia no es el microchip
la marca de la bestia es el signo del
dinero el signo del dinero porque todos
los que tienen el poder fíjense muy bien
todo lo que hace por ejemplo qué es lo
que hace eh Putin tiene el poder es uno
de los hombres más poderosos y más ricos
y qué hacen con el pueblo viven del
pueblo explotan al pueblo me entienden
china Lo mismo Estados Unidos lo mismo
Japón Irán todos hacen lo mismo usan al
pueblo para poder hacer armamento con el
dinero del pueblo me entienden porque no
tienen la capacidad de decir Oh Estados
Unidos tiene un barco nuclear pero lo va
a llenar de comida y lo va a llevar a
áfrica o lo va a llevar a otro lugar no
tienen barcos atómicos para ir a
bombardear otro país me entienden para
eso es lo único que trabajan para hacer
de la oscuridad entonces la marca de la
bestia no es el microchip la marca de la
bestia es el signo de pesos porque todo
aquel que tiene el dinero y que es
poderoso pasa por encima de su hermano
me entienden por eso es de que no
quieren que sepan en realidad la
verdadera historia porque los gobiernos
gobiernan de esta manera con violencia
por eso les digo cuando salieron los
gigantes eh que tomaron cuerpo y
salieron a la superficie tenían cuerpo y
salieron a la superficie salieron con
esta asignatura ellos gobernar o
destruir por eso tienen la herencia es a
todos sus seguidores y Reyes y todos los
que están en contra del propio hermano
que lo roban se convierten en asesino
narcotraficante todo lo que tiene en Por
qué Porque son seguidores de él y él les
implanta todo eso en la cabeza me
entiendes pues es un chip que tiene es
un virus Entonces el virus entra por
aquí y por aquí el virus ambición
Entonces ese avión de malacia fue
raptado para que no implantar ese
microchip por que iban a matar a toda
aquella persona que tuviera ese
microchip ahora se dice que que si no
tenía el microchip no iban a comprar ni
vender eso es mentira A ver por qué
cuando alguien quería entrar a una
tienda a comprar si no tenías máscaras
no podías entrar ni comprar ni vender me
entienden todo es un show que tiene este
amigo el ser oscuro pero todo eso
nosotros lo vamos a bloquear vamos a
quitar todo ese poder no van a poder
usar las bombas atómicas no van a poder
hacer nada lo que sí tiene planeado es
de que todos en en su enojo quieran
arrojarse las bombas sí las van a
arrojar pero ahí es donde van a conocer
mi ejército y van a saber en realidad
quién soy y dicen que que yo soy sabe
qué que soy lo otro me entienden
Entonces ese día van a saber eh si es
que empiezan antes pero hay una fecha
límite eh que está por suceder y esa
fecha mi límite la conozco yo y otras
tres personas más que sabemos el día en
que va a ocurrir por eso les digo y se
lo voy a volver a
repetir lo voy a decir y lo voy a las
cuatro claves cuando se aparezcan los
extraterrestres para que ustedes tengan
un conteo en su mente y tengan una un
conocimiento Por qué no aparecern Un día
nublado
Por qué no aparecern eh a la a la a la
una cuando la luna y el sol y la tierra
se alinean a la hora del zenit por
ejemplo el otro día de oscuridad que se
les llama como el 8 de de abril que pasó
que es cuando la luna se marcó marcó el
eclipse que fue el último eclipse porque
ya estamos cerca para empezar entonces
eh o cuando seigan trompetas en el cielo
me entienden entonces todo eso eh
en esos en esas señales es cuando van a
conocerme y van a conocer mi ejército
mira todo el cielo absolutamente todo el
cielo todo todo el cielo está lleno de
naves pero están en otra dimensión y por
eso no la podemos ver pero todo el cielo
está lleno de naves 4 5 metros hay
millones y millones de naves en toda la
Tierra en Entonces eso es lo que el ser
de los janos quiere que se espantosos me
enti porque creen que le digo Ahí está
el video donde se mira que se raptan ese
avión pero se dejó esa huella para que
ustedes mirarán Cómo es que desapareció
ese avión y ahora traen Por ahí dicen
que los satélites no existen que el
starling de de los modos y todas esas
cosas nada ningún ser humano tiene ese
poder han tratado de tenerlo pero está
limitados entiendes Entonces mis
queridos hermanos también quiero
contarles eh el Por qué se hablaba de un
atentado en Nueva York con bombas
atómicas eh Por eso Alberto canosa
siempre los ha alertado diciéndole van a
ver lo que que en tal tal día van a dar
una un toque de queda y van a a tener
una práctica en Nueva York sobre un
ataque nucle Es que él está siguiendo su
plan Ahora yo les digo ustedes por qué
creen que desapareció el avión de
malaia el avión el perdón el el el
submarino ara San Juan de ar
ese submarino desapareció también porque
el ser de la oscuridad o Alberto canosa
por ahí está un video donde un alto
Rango militar o de la marina dijo que
habían recibido una llamada de Alemania
Okay me entienden un poquito ahí está el
video yo lo miré Entonces el submarino
ara San Juan lo prepararon y le metieron
bomba atómica dos bombas atómicas y de
ahí las iban a lanzar a Nueva York
entonces por eso fue que también
desapareció ese avión se lo llevaron mis
hermanos por eso hacen el chisme de que
no saben dónde está que es la mejor que
es la compresión que explotó y que no
saben dónde quedó todas esas cosas no
esos submarinos están en unas ciudades
en el agua son dimensiones me entiend
son cúpulas de luz eh todos esos
inventos que tenemos por ahí de que eh
Hay el el la tierra es plana y cúpulas
de luz sí son cúpulas de luz pero ahí no
pueden entrar la oscuridad entienden
porque están protegidas por lo mismo í
no puede entrar ningún brujo ningún
Satanás ningún Luzbel no puede entrar
nadie porque tendrían que romper esa
Barrera de luz por eso es que ellos
nunca saben dónde están esas ciudades
intraterrenas por ejemplo en todo el
planeta tierra por ejemplo en el monte
chasta está una la ciudad de telos pero
están en otra dimensión ha de cuenta que
que le sacaron una copia y la ponen a un
lado de la montaña la ciudad así
trabajan ellos en dimensiones eh donde
nad puede ver nada pero todo está ahí me
entiendes Entonces yo lo único que yo
les digo es de que los 43 de ospan
también están vivos y pronto van a
volver y todos van a hablar y todos van
a aparecer al mismo tiempo para no darle
Chan al ser de la oscuridad que empiece
a hacer sus cosas porque él trata de
bloquear y destruir todo pero nosotros
ya tenemos el plan para poder destruir y
derrumbar todo su juego me entiendes y
él por más que quiera el juego que yo
tengo jamás lo va a tumbar y ni va a
jugar con él tampoco Así es de que mis
queridos hermanos todos mis videos que
yo les estaba dando y estaba revelando
toda la historia de la humanidad era
para que pudieran comprender que deben
de ser amor y deben de ser vida y deben
de respetar su cuerpo porque es templo
es el cuerpo materia Entonces le voy a
decir esto si Dios Mora dentro de
nosotros que esa chispa divina que se
llama alma dentro de nosotros Porque qu
dejaron interrumpir o irrumpir ese
templo de otro Dios de muerte que entró
por la boca y contaminó todo su ser por
dentro llenándolo de sus plagas me
entienden eso es lo que no quiere el ser
de la oscuridad que sepan Por qué creen
que a Jesús lo quisieron
crucificar ent digo quisieron crucificar
porque él no lo crucificaron
entonces la iglesia inventó tantas cosas
del maestro Jesús de que era un brujo y
que era esto y que era lo otro por eso
le inventaron esas cosas para poderlo
eliminar pero el maestro Jesús nunca lo
atraparon él se fue huyendo a Egipto me
entienden y allá se instaló y allá formó
otra familia con María la egipcia y los
hijos de María Magdalena eh su primer
matrimonio se fueron a espña y Francia
me entiend y y los hijos de de la otra
mujer del maestro Jesús que se llamó
Miriam la egipcia tovo sus hijos que
fueron a Europa Y por último estamos
aquí en Norteamérica para eso fue que
fuimos elegidos así de que mis hermanos
y hermanas estensen preparados porque
estamos más cerca de lo que ustedes se
imaginan para hacer nuestra presentación
como soldados de la luz humano el
ejército del maestro Jesús que se formó
aquí en la tierra y que vinimos todos a
nacer en este último de los tiempos para
poder ayudar nuestros hermanos en
desgracia bien así de que ánimo no se
desanimen cada vez el ser de la
oscuridad va a tratar de atacarlos más
eh ctres en la misión en en el amor más
que nada y aprendan a discernir y
entender y hacer comprensión con todos
aquellos que nos atacan así de que mis
hermanos el amor está con ustedes no se
preocupen pronto van a conocer el
verdadero amor en la tierra bendiciones
y un fuerte abrazo para todos