hola buenos días hoy 4 de febrero de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas como ven
todo esto que está sucediendo
con todas estas siendo en dominios con
el ser humano
[Música]
pues el ser de la oscuridad se ha podido
colar en la mentalidad de todas las
personas y haciendo todos estos estragos
por eso a través de la historia siempre
tiene ese sistema de opresión y de
desinformación para que la raza humana
no pueda despertar por ejemplo
los doctores y los científicos
y ya saben lo que provoca el mal más sin
embargo no lo hacen porque porque están
trabajando para hacer de los cuidados
entonces si tienen personas enfermas
pues hay dinero hay vacunas hay
desolación y muerte no tiene ellos están
con el sistema de que la población se
está bueno que se está sobre poblando el
planeta tierra pero esa es la idea que
tiene la gente pero no se trataba de
sobrepoblación sino que saber mantener y
tener hijos y todas esas cosas entonces
del ser de la oscuridad como es muy
astuto y listo se cuela en la mente de
la persona entonces por medio de
desinformación y opresión es que tiene
el pueblo así lo tiene con hambre con
odios con rencores con guerra no tiene
entonces cuando el maestro jesús vino
que de hecho siempre ha estado aquí
desde que se hizo la misión del señor
prestado en esa nave en ese lucero que
por la mañana nos saluda entonces todo
eso es porque en realidad el ser humano
no ha podido entender el verdadero
mensaje de estos seres del uso del lugar
del maestro porque el ser del oscuridad
esconde toda la todo el conocimiento el
verdadero conocimiento porque lo sabe
también mantiene tercer él va a tratar
de boicotear todo esto por eso en estos
tiempos finales él está usando los demás
grupos para estar divididos porque sabe
que uniéndonos todos los grupos pues
vamos a poder pues dar el mensaje y van
a poder bajar los maestros y ya bajando
los maestros sabe que vienen por ellos y
que se lo van a llevar
entonces es por eso que a mí me
empezaron a atacar a atacar hace cuatro
años
desde cuando empecé a hacer vídeos
porque el ser de la oscuridad no sabía
exactamente de dónde íbamos a salir
nosotros para hacerle la guerra
entonces al darse cuenta él empezó a
trabajar la mentalidad de las personas
eso no crees que es de ahorita él tiene
tiempo tiempo tiempo y tiempo detrás de
nosotros entonces él no estaba seguro
aún donde íbamos a salir los que íbamos
a darle la guerra a este ser la guerra
significa dar el mensaje o la luz traer
la luz pruebas somos trabajadores de la
luz pero somos humanos que pedimos
voluntariamente venir con con james yo
venir con rap a venir a dar el mensaje
ayudarlo a él por eso se habla en la
biblia del caballo blanco mira
muchos de los significados que están en
la biblia mucha gente no los conocía
porque a nadie se lo había revelado
entonces él cuando el maestro jesús
prometió volver entonces el ariel
llamado también como ser humano todos
fuimos llamados primero para el
despertar y después saldríamos todos de
las enseñanzas de la misma no tiene
entonces el maestro jesús vino que un
cuerpo humano hace dos mil siete años
pero para dar un mensaje como humano
porque porque todos somos
reencarnaciones y todos venimos con él
para venir a aprender y poder dar el
mensaje de amor y de esperanza a toda la
humanidad entonces este ser oscuro pues
como siempre compra la gente
ofreciéndoles oro y poder ustedes creen
que todos los reinados es porque el
maestro jesús hizo él no hizo nada de
eso él venía de una forma bien sencilla
y humilde a dar un mensaje de amor y de
esperanza siendo descendiente del rey
david de maestros besos yo sé que él era
un ser que pudo haber sido rico
y pudo haber sido todo lo que él hubiera
querido pero es siempre lo hizo por el
hermano todo lo que hizo lo hizo por el
hermano nunca miro más allá de la
riqueza nunca miro más allá del ego
nunca miro nada del egoísmo nunca nada
les está criticando ni inclusive hacer
templos el que empezó a hacer templo fue
el rey salomón por eso lo maestro lo
tumbaron porque porque hicieron e hizo
un templo fastos o connor no tiene
entonces por eso todas las religiones o
todas las las iglesias que están en todo
el planeta tierra están dedicadas a los
demonios antes de la oscuridad porque
porque en realidad el templo es el ser
humano
que debemos cuidarlo y un rato entonces
por eso inventaron que las iglesias
podría dar el diezmo y todo eso sé que
lo por eso le llaman a católica o sea
que ellos acumulan riqueza que tiene
material humano espiritual como el
maestro jesús les enseñó entonces por
eso él dejó las palabras registradas
vendrán muchos en mi nombre pero por sus
actos serán juzgados o reconocido que
tienen entonces por eso a través del
tiempo si yo he dicho mensajes
contrarios de los maestros me gustaría y
me hubiera gustado que hubiera alguien y
me dijera que yo dije que podían comer
animales o cosas negativas
es por eso que aún no podemos comprender
por qué están en contra mía todavía
entonces este serio oscuridad todo el
tiempo ha puesto desinformación en las
iglesias políticos gobernantes de todo
los reyes todo lo que han estado aquí
al rey salomón probado se le quitó el
reinado por desobedeció el padre le dijo
que no se casara con las mujeres fuera
de ahí de israel
entonces él esté de salomón no entendió
y se casó con con mil mujeres entonces
todas esas mis mujeres le corrompieron
el corazón después de su vejez entonces
fue cuando empezó a hacer adoración a
bullock ya todo eso mantiene a verse
busto esos a dioses paganos que había
antes en la antigüedad pero que no
tenían a un nombre o religión como la
tienen ahorita entonces éste el padre le
quitó el poder
a salomón y le dijo que a ninguno de su
descendencia se lo iba a dar porque ya
había encontrado quién solidaridad
entonces fue que el maestro jesús nació
en palestina y por eso es que los
israelitas no quieren a los palestinos
pero mucha gente no sabe por qué ni el
significado de la bandera yo en uno de
mis vídeos o varios vídeos como jaime
sutil yo les había dicho el significado
del significado de la estrella de david
en el significado de la estrella de aviá
o la bandera de israel significa que
nació el bien y el mal en ese país que
tiene en ese linaje por ejemplo salomón
se vendió al ser de la oscuridad por eso
muchos dicen el 6 6 6 6 número humano el
número de la bestia salomón
sus súbditos le daban cada año 666
utensilios de oro
y ahí fue cuando él empezó a hacer el
templo
un diálogo empezó a ceder adornos
adentro y ya los seis realizan los
acostumbro hacer ricos oa los judíos por
eso es que los judíos los israelitas
sangre israelita son así con el planeta
tierra lo quieren gobernar como lugar
por eso hay mucha gente rica todo
alrededor y todos los que son ricos por
ejemplo los illuminati son 13 familias
de inglaterra que se unieron al ser de
la oscuridad para controlar el planeta
tierra por eso se hablan de 13 calaveras
de cristal lo cual nadie se los había
platicado entienden por qué porque el
ser del oscuridad estando oculto no
tiene más poder por eso es que vinimos a
sacarlo a la luz todo oscuridad entonces
que estamos aquí entonces
es decir creyó que no iba a haber o que
no iba a venir al maestro porque bueno
de hecho si sabía pero no sabía cuándo
ni cómo ni dónde viene entonces por eso
es que el animismo dice que teníamos que
purificar ese trajecito
está registrado en la biblia apocalipsis
donde dice benditos aquellos que lavaron
su traje para entrar por la puerta de la
gran ciudad
por eso el omnipotente tiene entonces
todo eso lo oculto el ser de la
oscuridad aquí todos los platillos
voladores de la biblia quitó en no
porque no que hablaba de los gigantes y
quiénes eran ello bien tiene porque
creen que yo les digo quiénes son los
que gente yo le pregunto quién fue no
mantiene entonces cada dos mil años ha
venido un maestro
del cinturón de orión
tiene entonces por eso la gran madre
tenía esa corona de doce estrellas que
son humanos y vinieron aquí la tierra
representando un signo zodiacal
el último fue oficio que fue el maestro
jesús tiene todo tienen que investigar
cómo se van juntando las cosas
poco a poco por ejemplo acuario dice
hombre que derrama el conocimiento
entonces todos los que son acuarios son
lo más fuerte
entonces hombres y mujer entonces todo
esto de los zodiacos y todo es sobre el
ser de la oscuridad lo oculto y puso a
todos tarotistas a empezar a dar que
este es el más fuerte que esté el otro
que este país hay sujeto para lo otro
que otro para la divina más y cosas
absurdas que haya puesto 500 de la mente
de las personas es es curiosa entonces
empiezan a caer la transparencia de la
oscuridad pero no saben el significado
en realidad por ejemplo el calendario
maya y hay otros calendarios
que tal vez salgan a la luz antes de la
presentación del maestro todas las
culturas antiguas adoraban al sol porque
sol o el sol representa el maestro jesús
y el maestro jesús su verdadero nombre
es ra
por eso en aquellos tiempos los o los
árabes o castigos de raza sacaron el
ramadán
por ejemplo aquí en estados unidos hasta
una troca que se llama la rama
y tiene se llamaba pues el cordero y el
logotipo es el pentágono y la marca
chrysler tiene y si salada
si me tienen es el ave con las alas
abiertas que se miran y que según los
alumnos y que ese es el logo del usando
una keys no tiene que ser de la
oscuridad siempre siempre anda detrás
de los mensajes de muestra entonces todo
esto lo ha hecho oculto
lo han ocultado los seres los seres
oscuros toda la información y el único
que les había por el maestro por eso es
que él dijo en la verdad os hará libre
mantiene entonces yo no entiendo por qué
me han atacado sabiendo que venimos a
dar un mensaje ahora alanís o les ha
dicho si no entienden algo un mensaje
porque no pregunta prefieren estar
hablando de esa persona alanís o les ha
dicho
cuando alguien sobresale luego lo
quieren o poca
todo esto se hizo así de esta manera
para que el ser de la oscuridad no se
diera cuenta donde habíamos nacido y
donde estábamos por ese estado nacimos
contaminados de muerte porque él así no
sabría de dónde íbamos a salir y de cómo
íbamos a aprender en realidad
enséñanos a amar nosotros mismos para
poder ayudar al hermano entonces ser de
la oscuridad ocultó todo desde qué
crucificó entre comillas al maestro pero
se van a saber toda la verdad del
maestro a quien le interesaba más que
nada callar a la religión entonces las
religiones pusieron en la mente a los
ojos de las personas la crucifixión del
maestro que son donde a él le quitará la
manera de que se pudiera amar besar a
una mujer tener hijos inclusive lo más
sagrado que la vida no entiende entonces
toda esa puntada g de mentiras que
alimentaron a él
e hizo el ser de los cuido
entienden entonces he prometido volver y
ustedes saben lo que estamos en esto lo
que es una reencarnación y lo saben muy
bien
entonces ustedes que creen que el
maestro jesús se va a aparecer en esa
nave simplemente se ocupa un cuerpo
porque él promete volver yo nomás le
digo esto estaría pasen a trabajar usen
su mente para poder discernir y poder
entender un mensaje porque dice sanz
anda cumaná
por su gran sabiduría se ha reconocido
ahora todo esto es simplemente que la
gente supiera que ya estamos aquí vamos
es entonces como no entienden el mensaje
de los grupos varios es que están
atacando a mí no tiene por qué porque
creen que yo estoy cambiando los
mensajes del maestro pero chequen bien
el significado que dado yo los vídeos
que hace el anís o lo que te registra en
la biblia todo lo que está en la biblia
yo lo hablado pero hermano no estaba
bien interpretado por eso es que no lo
entienda no tiene por eso el maestro
cuando hablaba con parábolas preparó el
camino para este tiempo por eso él dijo
y la verdad nos hará libre entonces
estos mensajes en realidad los míos
son como estudiante yo lo he dicho yo
soy estudiante el anillo y la contratada
y única contenta de cesarito pero en
ningún momento ha dicho que yo luego
quita lo menos voy a hacer otra cosa que
no yo soy un humano yo aprendí y yo
tengo decisiones propias pero siempre
para ayudar a la hermana no para
involucionar tiene entonces si yo tengo
principio tengo enseñanza de un ser del
entonces yo como voy a poder decirles
que pueden comer animales pueden
destruirlo pueden ir a la guerra pueden
hacer cosas negativas no se puede
entonces como no pudieron despertar la
conciencia de esos que están en contra
mía pues la envidia les corroe
recuerden la misión es ésta el amor es
la clave para poder trabajar como seres
de luz