Buenos días. Hoy 19 de junio del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Pues
bien, mis queridos hermanas, hermanos,
hoy les voy a dar una pequeña
explicación también por ahí que hay
varios videos que salen ahí sobre
desparasitar un cuerpo humano, eh, sobre
larvas energéticas. Okay. Eh, la que lo
que pasa es de que muchas de las
personas no han sabido escuchar ni
analizar la información que hay en todas
las redes. Muchos piensan que
desparasitar un cuerpo eh simplemente
con ciertas medicinas eh o ciertas
bebidas van a poder quitarse esos
animales, esos bichos o esas bacterias
que tiene uno. La mayoría de las
personas es que están contaminadas por
comer carne y además esos bichos o esos
bacterias son hongos. Le llaman hongos.
¿Okay? Entonces todos esos hongos son
los que piden azúcar. ¿Okay? Entonces,
eh muchas de las personas creen que para
desparasitar un cuerpo humano de
parásitos
es tomar medicina para quitárselos del
cuerpo. Eh, esa es eso es una de las
partes que no está bien explicado en los
videos que hay por ahí YouTube. Okay.
Mire,
para desparasitar
a un humano de estas energías negativas
tienen que cambiar de pensamiento. ¿Por
qué? Porque los parásitos energéticos
son todo negación, destrucción, críticas
destructivas,
guerras, odios, rencores, envidias, egos
encontrados.
Eso es parásitos energéticos, ¿okay?
donde una persona incita a otra persona
mandándole eh cierta información o
videos o fotografía, miren quién es esta
persona, miren lo que hace esta persona.
Y ustedes creen que él es el maestro
Jesús y qué es esto, ¿no? Esos son
parásitos energéticos. Sé que quieren
meterle a la cabeza que esa persona es
mala y que está mal. Esos son parásitos
energéticos, ¿no? Esos bichos que
tenemos en en el estómago o en nuestra
sangre. lo las bacterias esas eh
simplemente están contaminando al cuerpo
porque consumieron carne, ¿me entienden?
y consumen carne. Eso es eh para
desparasitarse tienen que tener el
conocimiento universal para poder
desparasitarse de una larva energética
que es un demonio. Porque los demonios
viven en las mentes débiles que dicen,
"Ira, ya mirate esto, ya mírate lo que
hizo." Y la gente como no tiene esa
fuerza y eso y tienen esos parásitos,
entonces se unen a esa persona. Por eso
les hacen el llamado a destruir a
alguien. Porque no pueden esas personas
tener esa paz en su corazón. ¿Me
entienden? ¿Por qué? porque dejaron que
esas parásitos se adueñaran de su mente
y de sus pensamientos y de sus acciones.
Así de que para desparasitar
a un cuerpo de de energías negativas o
parásitos energéticos, tienen que
aprender la primera a respetarse a sí
mismo y respetar a su hermano y no
estarlo destruyendo, mandando imágenes
como dice el maestro Lano. ¿Okay?
Entonces, tienen que saber escuchar y
analizar lo que están escuchando, ¿me
entienden? tienen que discernirlo.
Entonces, un parásito energético son
pensamientos negativos y hay personas
que lo atacan y llaman a otras personas
para atacar a esa persona. Eso se le
llaman parásitos energéticos. ¿Por qué?
Porque repiten lo mismo. Porque son lo
mismo. ¿Okay? Son demonios metidos en
los pensamientos de las personas. Y para
desparasitar un cuerpo de bacterias y
virus,
solo deben de dejar de comer carne. ¿Me
entienden? Así es como estos trabajan y
trabajan la mente. Eso que son
psicología oscura. Así trabajan ellos.
Entonces les ponen cada pensamiento de
cada persona eh que está errónea y que
creen eh que poniendo exponiendo a
cierta persona eh para llamar a los
demás parasito para que se les peguen y
empiecen a hacer o a criar. una realidad
que es de destrucción. Esos son
parásitos energéticos. ¿Okay? Así que
bendiciones, un fuerte abrazo y pongan
mucha atención lo que escuchan porque
cualquier persona que esté contaminada
de parásitos energéticos son personas
que quieren destruir a alguien o porque
le tienen envidia a esa persona y un
parásito de enfermedades, por ejemplo, e
bacterias o virus de su estómago,
simplemente esos se destruyen
teniendo la información correcta que es
respetar su cuerpo. Así de fácil es todo
esto. Así de que bendiciones, un fuerte
abrazo, deseándoles lo mejor y que
puedan entender y discernir los mensajes
que están por todas las redes sociales y
que sepan la verdad y la historia de
quienes nos han estado controlando a
través de pensamientos. Bendiciones, un
fuerte abrazo y recuerden que la clave
es el amor.