buenos días 23 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario cargadora
ustedes creen que alberto canosa pueda
pueda liberar al pueblo de su mismo
desde eso mismo control que tiene como
demonio a los humanos
una persona que implica la guerra que
implica la venganza que implica el poder
implica querer ser más poderoso que
cualquier otro inclusive decir que el
presidente don alto
donald trump le debe la presidencia que
es protegido que los protege a la reina
letizia de que no fuera asesinada
sabiendo que los demonios fueron y como
nos controla él pero la gente no se fija
ni como habla ni cómo manipula cómo es
posible que un ser que un humano tan
solo yo que estoy aquí conocer es de luz
no tengo ese poder porque no lo pueden
dar porque apenas nos están preparando
pero para poder anular a los seres
oscuros de por sí los seres oscuros ya
no se pueden acercar a nosotros porque
nosotros no se mira pero irradiamos la
luz porque ya como no estamos
contaminados de muerte entonces ya no
hay lluvia no pueden entrar en tu cabeza
y no se pueden acercar entonces por eso
hay películas que se han visto por eso
miren yo les recomiendo una película que
se llama
tomás es de tomás chequen esa película y
ya de cuenta que un ser del uso de
cuenta que somos nosotros es un muchacho
que puede ver a los seres oscuros por
desde los cielos demonio pero no se le
pueden acercar tienen que hacer usar a
otro humano para que no se hiciera daño
pero se van a llevar una gran sorpresa
cuando no quieran hacer daño entonces
cómo es posible que este hombre que dice
que trabaja para dios que está sin otras
cosas estos estragos con las personas
aunque él
él se cree como un por eso dice hablar a
cosas de dios y de los dioses y no
respetará a sus dioses de sus
antepasados que lo que está haciendo no
lo está respetando entonces él cree que
que como satanás le dice que va a ser el
más poderoso por eso dice en la biblia
dice habrá un tercer rey que gobernará
con lujo de violencia y como está donald
trump dice pero un comandante de su
ejército saldrá y será más fuerte que él
y cuando dice él yo seré más poderoso
que cualquier gobernante sobre cualquier
presidente o rey así dice el mismo esas
son palabras de esta ventanilla
entonces él trata de llamar la atención
por eso le llaman escuchen viene esto
el padre de la mentira
el gran seductor nos está seduciendo
trayendo que según va saca un gigante
que un gigante fue encerrado hace
millones de años en la piedra porque
estaban haciendo la destrucción que
entonces él es como tal satán ha
reencarnado él quiere sacar su ejército
por eso quiere sacar a los gigantes
liberarlo porque los gigantes son los
ángeles caídos aunque son los seguidores
de este de satanás o de alberto canosa
entonces
él está ahorita por poniendo mucho la
venganza y ya le pidió a donald trump
que invada korea aunque entonces donde
al trono le está pensando un poquito tal
vez en sus cosas que está diciendo
porque él no ha seguido tanto la regla
pero ya en llamando el submarino
lo que no sabe es donde el tronco está
siendo manipulado por este se está
haciendo manipulado
el que nuestra unión y luego rusia está
y luego china y luego todas las diez
potencias están en esto están metidos
pero están asustados por estos seres de
la oscuridad es ok que dicen que que el
otro es más fuerte que tú eres más
fuerte entonces por eso es que se están
echando entre ellos mismo por eso se
habla en la biblia que son los diez los
diez cuernos de la bestia y siete
cabezas y que los cuernos significan las
potencias pero las siete cabezas refiere
a las siete potencias que van a atacarse
entre señor mismo para que la
apocalipsis o danielle no la entiende la
gente no más especulan y que aunque tal
vez fue esto que tal vez esto
entonces no saben el juego de satanás la
gente no lo conoce y no lo sabe porque
como les digo no podemos maquillar tanta
tanta pensamiento porque como no tenemos
suficiente luz en el cerebro con los
chakras que tenemos por consumir muerte
entonces no podemos recibir esa
información porque dura tiempo para uno
para limpiarse
hay un remedio natural para limpiarse de
dejar de consumir carne pero si lo hace
cuando el día que lo sientes en tu
corazón que ya puedes dejar de comer
carne entonces puedes hacer esto
esto no lo dió sarita otero o que habito
pero la contestada por alan y sola que
nota lo mensaje arito pero dice que si
comemos toda una semana manzanas en todo
el día
pues cada día por comer las tres veces o
dos veces al día pura manzana una semana
y dejar de comer animales entonces tu
cuerpo se limpia en tres meses yo duré
casi dos años y pasaditos para limpiarme
por eso es que empecé a recibir de
repente mucha información y abrir mi
mente pues empecé empecé empecé entonces
la información es automáticamente llega
a mi cabeza ya todo lo que hemos vivido
porque nosotros tenemos millones de años
nuestra alma ha reencarnado en el
universo y venimos morimos y vamos nos
preparan y nos vuelven a mandar sin
memoria entonces si nosotros como un
ángel o el maestro jesús que nunca
mataron la destruyeron una vida por eso
ellos nunca han perdido su memoria lo
son como perdido la memoria somos porque
matamos o comimos en nuestros
antepasados animales ok entonces hemos
reencarnado muerto y reencarnado por
millones de años y cientos de años y
entonces venimos aquí en la tierra
experimento
sin memoria y si alcanzamos a activar
como este es el último tiempo que
nosotros pedimos al maestro venir
entonces ya nos tocó el despertar por
eso nuestros ángeles nos van a llamar
para el despertar
entonces nos empezaron a guiar y dar la
información para que tú toda esa
información regrese a tu cerebro como
ven todo está regresando pena entonces
por eso nosotros sabemos quiénes son los
cabezas alargados los de felix y los
gigantes y quién los está manipulando y
cómo uno manipula por eso yo pude
descubrir rápidamente quién es el
anticristo porque ese es mi trabajo
aunque poner es poner la otra cara de la
moneda porque él va a ser el que va a
jalar al mundo sí pero es el mero satán
ha reencarnado nación pero la gente no
que hasta que haga su aparición que yo
soy tal por cual así entonces van a
entender lo que yo les decía por eso se
les está avisando con tiempo ok para que
no nos agarre desprevenido lo que quiera
seguir porque él se agarra de poder
llegar a el oro
por eso dice cuando diga paz y seguridad
destrucción repentina y él dice yo voy a
darle paz y seguridad en cuanto tenga el
poder y eso se hace el de papá y por eso
se está cambiando las cosas para que no
hagan no pasen esas cosas ni el pase la
tercera guerra mundial ni las bombas
atómicas como el planeo porque esto está
planeado por el ser de la oscuridad él
planeó todo que la bomba atómica que
estoy que las guerras y las guerras y
las guerras otra vez las guerras aunque
pero no ha podido hacerlo entonces yo
por eso les digo hitler que fue otro
demonio que fue poseído por satanás
porque satanás se va cambiando de cuerpo
en cuerpo por eso le llaman anticristo
porque el primero fue napoleón el
primero anticristo según anticristo fue
hitler y el tercero anticristo se llama
alberto que no sé por qué por eso le
digo son tres oportunidades y hacerle
acabó la última y se está mandando
llamar también a él porque ya el llamado
ya está hecho y él sabe
aunque entonces pues la tristeza que una
persona que está en el poder que quiera
destruir al prójimo oa su propio hermano
entonces cómo es posible que un ser
humano que venga el nombre del padre y
quiere implicar la venganza y la
destrucción de este planeta porque él
está induciendo a donald trump que vaya
a invadir a acordar el norte a hacer una
guerra que sabe que corea del norte le
va a responder eeuu ok pero porque todo
está más osado con lo mismo pues para
poderse traicionar entre uno porque el
demonio así es hacer enlace en revoltijo
y el mismo el demonio así es y así
trabajan ellos son deshonestos no tienen
la verdad por eso dice jesús en la
biblia en su lengua está la maldad
entonces nosotros no podemos
como les diré no podemos estarnos
exponiendo tanto porque también nosotros
corremos peligro pero como les digo
estamos protegidos y eso pero se trata
de que no tengan miedo a las personas y
que sepan que hay ciertas formas de
salir adelante y descubrir la verdad por
eso es que estamos nosotros aquí cuando
empiecen a investigar bien y cuando
empiezan a despejar está esa oscuridad
que tienen en su cabeza van a empezar a
entender y eso al mal en lo que no
quiere ok en lo que que ustedes sepan la
verdad entonces pues por eso la trata de
ocultar y ocultar a como de lugar si por
eso tan apurado con la guerra porque
como saben que tienen contados los días
entonces ellos quieren hacer que ellos
querían de hecho pues que explotar en el
planeta satanás y éste alberto canosa
porque el planeta que de dónde yo viene
lo explotaron y fue cuando vinieron para
acá entonces pronto se va a saber la
verdad todo lo que le decimos
échale ganas y sigan estudiando y
busquen si sienten en su corazón que el
dejar de comer un animal es respetar la
creación y al padre ok y respetar una
vida inocente y respetar tu cuerpo que
tu cuerpo no es depósito de cadáveres