Hola, muy buenos días. Hoy
de agosto del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, hermanas,
hermanos, eh todo esto que he estado yo
hablando en mis videos eh son mensajes o
la parte oculta de los mensajes de los
grandes maestros. ¿Okay? Entonces, eh
toda esta realidad eh que está
ocurriendo ahorita es un plagio del ser
de la oscuridad. Toda estas violencias,
odios, esta guerra que se está plantando
ahorita. Pues bien, miren, eh hay muchas
cosas que a través de los tiempos eh hay
mucha han dado mucha desinformación
sobre quiénes somos, qué estamos
haciendo aquí, que el ser oscuro, que
Satanás, que Lucifer, todas esas cosas.
Pues bien, miren, eh aquí en el planeta
Tierra eh se hizo un convenio entre
miles y pues diría que ese consejo de
seres de luz eh al venir aquí a la
tierra a tomar cuerpo humano para poder
fíjense bien para poder limpiar la
célula Tera aquí, e todo este virus,
este ser que llegó aquí como
pensamiento.
Okay. Que es el ser de la oscuridad.
Pues eh a través de los tiempos pues han
hablado de muchas cosas, por ejemplo,
que todo inició con una explosión, que
el Big Bang, todas estas cosas que han
estado dando esto, ellos mismos han
hecho revoltijo de información. Okay.
Pues bien, mira,
lo que no quiere que sepa el ser de la
oscuridad es que la raza humana eh sepa
y que pueda recobrar su memoria que son
ángeles encarnados aquí en la tierra,
que venimos aquí para poder hacer ver al
cel de la oscuridad que por medio, piens
por medio de acciones de amor hacia el
prójimo es como él podía cambiar. ¿Por
qué? Porque el ser de la oscuridad en su
planeta eh todos murieron odiando.
Saqueaban la tierra, se comían los
animales, se mantaban entre sí,
inventaban guerras. ¿Qué es lo que está
ocurriendo aquí mismo? Okay, porque ese
es eh el holograma que ellos han puesto
aquí en la tierra, un holograma de
muerte y destrucción, ¿me entiendes? O
lamentada, como dicen por aquí, tantas
cosas que hay que la matrix. Okay.
Miren, en realidad la matrix es un mundo
paralelo eh al se al amor porque ellos
están en contra del amor. ¿Okay?
Entonces, estos seres que son
tridimensionales también, eh los ángeles
caídos, digo tridimensionales porque hay
una parte que no se les ha explicado
sobre esta esta
palabras de tridimensional. eh
tridimensional se refiere a que
nunca jamás en la vida el ser oscuro ha
podido evolucionar.
Por eso es de que se hizo el convenio de
venir aquí a la tierra a tomar cuerpo
humano, porque la la verdadera historia
de toda la raza humana es que se tomó
cuerpo materia para poder evolucionar,
¿okay? Y volverse a reencontrar con
nuestro gran padre. Entonces, todas
estas desinformaciones que hay a través
de los tiempos de que nosotros, siendo
seres amorosos, caímos en la trampa de
comernos un animal. Ah, una parte por
costumbres, ¿okay? Y otra parte por
ignorancia. Eh, ignorancia es porque se
nos da la información y no sabemos
escuchar. Esa es la ignorancia. ¿Okay? Y
las costumbres es de que a través de los
tiempos nuestros antepasados se han
comido los animales, entonces vienen
aplicando esa ley absurda. ¿Okay?
Entonces
la mayoría de las personas no saben el
motivo y la razón, el por qué se hizo un
pacto de venir a la tierra hace 20
millones de años para poder limpiar la
tierra de estos seres oscuros, porque
este es el único planeta que lo recibió.
¿Me entiendes? Desde que el hombre es
hombre, inclusive los mensajes de los
grandes maestros ahí están hablando de
que primero usaron sus lanzas, después
la flechas, empezaron a invadir otros
pueblos y a querer dominar, a matarse,
comerse los animales, ¿me entiendes?
Porque esa fue la idea del ser oscuro,
ir creciendo su maldad y regar su maldad
a través de toda la misma raza humana.
¿Me entiend? Por eso es que ahora toda
la raza humana se viene heredando la
maldad. Por ejemplo, eh como les digo
mis videos sobre los reyes, ¿qué fue lo
que pasó con los reyes?
Los reyes simplemente son una logia o
descendientes de un ser que a través de
los tiempos los enseñó a querer ser
poderosos. Por eso es de que depende el
grado de ambición de cada persona. Ese
es el poder que le van a dar. ¿Me
entiendes? Entonces el mal premia a los
malvados,
¿me entiend? Dándole oro y poder. Y los
malvados por recibir ese oro y poder,
hacen atrocidades con sus hermanos para
poderle pagar con energía de dolor,
destrucción, guerra a este ser de
oscuridad. ¿Por qué? Porque él se
alimenta del dolor. Por eso en mis
videos se les había dicho de una
película que se llama Insidios, el señor
de la llave. Por eso muchas de las
personas eh no saben unir más que nada
los mensajes. Por ejemplo, el Vaticano,
si lo observan de arriba, es como una
herradura de llave. Entonces, lo que yo
les había explicado eh por qué hay
ciertas culturas que que hay unos
humanos que le le llaman los sumerios y
que traen una bolsa, o pero en realidad
no es una bolsa, es un candado. Okay.
Entonces, el Vaticano,
el Vaticano es un candado y a la vez la
llave. Por eso le llaman Yahvé a Lu, a
este al Gran Dragón, a Luzbel. ¿Por qué?
Porque él tiene el conocimiento. O él
puede bloquear una mente o puede abrir
una mente. ¿Me entienden la quiala o de
la quiala? Por eso le llaman el señor de
la llave. Entonces, en mis videos, la
parte esa donde yo subí esa fotografía,
donde está la llave y la fotografía del
Vaticano y eso significa. Ya ve, eso es
lo que significa. Por eso en los
sumerios está esa parte donde está con
una bolsa. ¿Por qué? Porque la mente es
la que está laqueada aquí. Por eso dijo
el maestro Jesús, y lo digo también yo
otra vez en mi regreso, que la verdad os
hará libres. ¿Okay? La verdad os hará
libres significa que ustedes van a poder
recibir una información y como son mente
propia la iban a analizar para
profundizar en esas palabras y poder
despertar su conciencia. Por eso los
grandes maestros hicieron unos videos
donde se tenía que hablar sobre el
respeto a los animales y respeto a
nuestro cuerpo, que no somos depósito de
cadáveres para que pudiéramos limpiar
nuestro ADN, nuestras vestiduras, como
dicen por ahí, y nuestro cuerpo, que es
nuestra vestidura. Entonces, eh al
limpiar todo nuestro gran cuerpo, todas
esas neuronas se iban a purificar y
entonces todo ese conocimiento que
tenemos de hace 20 millones de años,
inclusive mucho antes de 20 millones de
años de venir aquí a la tierra,
regresaría nuestra memoria y volveríamos
a recordar quiénes somos, porque de eso
se trata todo esto, recordar quiénes
somos. Pero mucha gente no han podido
despertar porque otras gente los usan,
¿okay? en ignorancia, en poniéndole
imágenes mías y de otras cosas para que
odien a esa persona, ¿me entiendes? Pero
son demonios que están utilizando esa
mente para confundir otras mentes, como
dice el aniso. ¿Okay? Entonces,
estos seres demoníacos
se filtran en las mentes de ciertas
personas que tienen dolor,
ambiciones,
¿me entiende? y audacia para poder eh
manipular mentes. ¿Okay? Entonces, usan
cierta información que el ser de la
oscuridad los ha enseñado para hacer
según, entre comillas, viajes astrales.
Pero lo que pasa, miren,
la mente humana es un misterio. ¿Okay?
Entonces, el ser de la oscuridad eh ha
trabajado a través de miles de años
también sus enseñanzas haciendo ver que
una persona humana que está contaminada
de muerte cree que viaja o hace viajes
astrales. Pero ahí es un detalle que
muchas de las personas no se han eh más
que nada profundizado.
Cuando una persona está conectada con un
demonio o ha sido poseído por un
demonio,
ese demonio lo que usa su subconsciente
y es como que si fuera haciendo un viaje
astral cuando ellos le ponen esa imagen
en su mente, ¿okay? Que fueron a tal
lugar, que miraron a tal lugar y creen
ver esa parte cuando no lo es, ¿me
entiendes? Así es como ellos han
confundido a la gente y en realidad lo
que están haciendo es adorar a estos
ángeles caídos o esos demonios con sus
acciones, ¿me entiendes? Por eso es de
que muchas personas como no pueden con
una persona, entonces llaman a los demás
para que el karma no le caiga a esa
persona, sino que hace un grupo y los
avienta enfrente y esa persona se limpia
las manos, ¿me entiendes? y los demás
están haciendo el trabajo de esta
persona, pero lo que no sabe esta
persona es que su grado de maldad pues
al bloquearse se le va a regresar todo.
¿Por qué? Porque ese ser que él tiene,
esa persona metido en sus pensamientos,
la va a abandonar cuando vea que se
siente en peligro, ¿me entiendes? Así es
como trabajan ellos. Entonces, de ese
cuerpo se va otro, porque así se la
llevan estos seres metiéndose en
cuerpos. Pero como ellos pueden meterse
a un cuerpo humano porque aceptan comer
animales, ¿me entonces una persona, una
posesión no significa que se va a tirar
el suelo, se va a retorcer y va a hablar
idiomas, no. En realidad, una posesión
significa que un ser ha sido poseído en
su pensamiento y lo arrastra decir
mentiras. practicar, por ejemplo, un
sacerdote porque nunca va a platicar o
decir la verdad del maestro Jesús,
porque aquel amigo nunca se los