hola buenos días hoy 8 de julio del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven vamos
avanzando en los mensajes como
mensajeros de nuestro padre y mensajeros
de los grandes maestros este pues yo les
doy muchas gracias y bendiciones a todos
aquellos que han podido discernir y
entender los mensajes de los grandes
maestros para poder ayudar a nuestros
hermanos en desgracia
todo lo que está ocurriendo
como lo digo en estos tiempos es porque
en el ser de la oscuridad ya se empezó a
desesperar y va a tratar de boicotear
todo lo que pueda yo les digo la guerra
no va a haber guerra ya ellos están
bloqueados e inclusive también todos los
artistas que están dando sus
predicciones todos se les va a voltear y
a ya se va a bloquear todo absolutamente
todo los gobiernos van a tratar de hacer
la guerra no se va a ser y hagan lo que
hagan y digan lo que digan no se
preocupen por esa parte todos a los
trabajadores del zar de los cuidad
como ven siempre ponen o exponen lo que
lo que tienen planeado o sus planes por
eso es que los maestros definitivamente
ya están trabajando en eso para poder
bloquear entonces ahorita los maestros
ya están seguros que nosotros vamos a
poder dar el mensaje unos pocos pero
estamos trabajando ya por eso el anillo
dijo se va a empezar cuando unos pocos a
dar el mensaje que tiene y esos pocos yo
los abrazo con el alma gracias por creer
en mí gracias por entender que
simplemente somos humanos que venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza a
la humanidad a nuestros hermanos en
desgracia por tanta impotencia que hay
aquí en este planeta tierra por
impuestos puede hacer de la oscuridad
utilizando lo más poderoso entonces el
ser de la oscuridad lo que él quiere
sería porque él quería que explotar el
planeta y lo último que podía hacer es
la guerra esa guerra que querían
utilizar bombas atómicas
pues no se va a permitir porque
destruirían en realidad el planeta
es la única intervención que van a tener
los maestros para que el planeta no se
vaya a destruir como lo hicieron hace
millones de años con el planeta de ellos
muchas de las personas
y no han sabido la verdadera historia de
ese planeta o por qué se habla de una
explosión los científicos de aquí de la
tierra pues son trabajadores del ser de
la oscuridad y ellos van a tratar de
cambiar toda la información que tiene
por eso se hablan que todo empezó con
una explosión pues todo empezó con la
explosión al explotar ese planeta
murieron niños jóvenes adolescentes
personas maduras y mayores
todos fallecieron odiando en todo ese
planeta donde vienen los ángeles caídos
y bueno así lo pusieron ángeles caídos
todo ese planeta pues explotó se
esparció por esta galaxia y por otras
dimensiones entonces lo que los
científicos han inventado de que todo
empezó con una explosión y que satanás
peleó con miguel en los cielos y esa es
una mentira muy grande me tiene lo que
pasa es que como se ha escondido la
verdadera historia del ser de la
oscuridad para que no se supiera quiénes
son y qué es nada y que como llegaron
aquí más que nada estos seres o ángeles
caídos
el verdadero que inició todo la rebelión
y todo el problema fue a satanás él fue
el que contaminó al uso entonces los
bell cuando fue encerrado en el planeta
con esa materia para que no pudieran
salir de la fusión en cuarentena fue
cuando él se enojó entonces en su enojo
le dio el conocimiento a satanás por eso
es que miren los 33 no diferentes están
vivos y tienen un cuerpo humano están
dentro de la tierra y no pueden salir
ellos ya no podrán salir de ahí solo van
a tener que llevar de aquí donde quieren
estar entonces ellos son los que
controlan a los dominantes y a todos los
gobiernos los 33 el grado por eso por
ejemplo barack obama es grado 32 por su
color no alcanzó a ser grado 33 george
w.bush el grado 33 y luego también este
a donald trump son grado 33 tiene muchas
de las personas en realidad no saben el
grado 33 el significado el significado
del grado 33 significa que los 33
dentro de la tierra y tiene en ese
cuerpo que sólo se comunican con medio
por medio de rituales y sacrificios
humanos por medio de los espejos que
tiene y con el piso aderezado entre el
blanco y negro por decirlo así el bien y
el mal entonces ellos son los que le dan
la información por ejemplo la música que
existe ahorita en los corridos a la red
de tanto de esas cosas es música
satánica de la que con esa música y con
esos corridos hace que tu energía suba y
como en los corridos y hay mucha cerveza
y drogas entonces está llena de demonios
absorbiendo la energía de todas estas
personas ignorantes
o estos seres empiezan a trabajar de
otra parte también como los doctores
científicos de toda esta desgracia que
vive en la tierra es porque le sirven a
este ser por ejemplo un doctor o cuando
han visto un anuncio en la tele no como
el cigarro que el azúcar por ejemplo
dicen que el cigarro provoca cáncer
pulmonar que el azúcar te pega diabetes
lo que nunca te dicen las las personas
estas que la carne en realidad te estás
consumiendo estás consumiendo un cadáver
un ser que fue asesinado con lujo de
violencia y fue sacrificado desgarraron
su piel y fue descuartizado ese es un
ritual satánico entonces
todos los rastros
qué es una casa del sector oscuridad
donde hacen rituales matan a animales
inocentes donde toda esta desgracia todo
ese dolor que sueltan esos animales se
los come el humano por eso es que hay
tanta violencia aquí en la tierra que no
es por otra cosa entonces nosotros como
seres humanos pensantes debemos haber
investigado
no somos carroñeros ni podemos comer y
tenemos los colmillos ni la saliva para
destruir la carne entonces este ser
tiene mucha gente trabajando
conductores científicos
historiadores toda esta gente que tiene
entonces esa
vamos a ponerle así esas nieblas en el
pensamiento de las personas que según
están estudiados están preparados para
poder dar vida se una y cuando no lo
están haciendo y nuevos entonces las
religiones por medio las religiones
también nos implica que podemos comer
animales porque jesús alimento a la
persona con peso tiene cuando es una
mentira entonces todo esto el ser de la
oscuridad por eso le llaman el padre en
la mentira porque porque él acomoda todo
de una manera que la gente por medio del
dolor y todo lo que hemos pasado en este
planeta se hacen ver las cosas verdades
pero que son mentiras le llaman mentiras
verdaderas entiendo que son mentiras y
se hacen ver como verdades lo cual la
gente en eso nunca se ha aplicado y
nunca analizado sólo muy poquitos
entonces este ser de oscuridad implantó
aquí que podíamos comer las muertes
desde que el planeta se formó y entonces
los primeros habitantes que eran los
astros lo pitecus el nombre de todos
estos seres se empezaron a comer los
animales también empezaron con las
y entonces vinieron otros seres de otro
mundo para poder piensen bien para poder
limpiar el planeta tierra y poder volver
a ser seres pensantes pero ser de la
oscuridad cada 25 mil novecientos veinte
años del circulaba y otra vez volvía a
cambiar dimensiones se volvía a meter y
luego a través de así se la llevado y
por eso es que todo este tiempo el
planeta tierra todos estos siglos xiv
millones de años ha sido de muerte
porque porque el ser de la oscuridad no
ha sido erradicado de aquí como de
planetas como marte y júpiter el planeta
ya no existe el ser de la oscuridad solo
este planeta aquí están todos los que
han explotado lo que murieron todos en
el perdón en la explosión esa y otros
que han crecido y se los ha traído el
aquí para gobernar este planeta y poder
tenerlos dominados a la raza humana
por medio del dolor y del odio del
rencor que es muerte destrucción y
enfermedades
entonces las enfermedades que hay
ahorita
es porque el mismo ser humano las ha
provocado porque ni el padre castiga ni
el cerdo de la oscuridad tiene cuerpo
para poder oír a matar a alguien
él solamente es
pensamiento hacer de los cuidados
entonces por medio de la abducción en la
energía pensamiento negativo es que los
seres oscuros han sobrevivido a través
del tiempo hasta estos tiempos grito el
ambiente de las personas porque porque
aceptaron la muerte entonces el maestro
jesús cuando vino por eso él dijo la
lucha es interior entonces cuando tú
luchas con este ser que está aquí en la
mitad del cerebro que es el negativo
donde tú puedes aceptar todo lo que es
negativo y el lado derecho es el
positivo el que te dice que no lo puedes
hacer esa es la guerra entre el bien y
el mal el yin y el yang como dicen por
ahí entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita es simplemente que el
ser de la oscuridad está enojado y la
mayoría las personas pues están
confundidas aceptando la muerte como
alimento pero lo que nunca se les enseñó
en realidad que al comerse un animal
están haciendo un rito a las satanas
nunca se les enseñó y las religiones
tampoco las enseñan porque porque son
trabajadores del ser de la oscuridad
desde las religiones han podido
controlar a las masas también a nombre
de las personas y como los gobiernos de
todos los doctores gobiernos la mayoría
no todos políticos gobiernos todos
trabajan para salir de la oscuridad
porque porque teniendo el poder
solamente así él puede controlar me
tiene entonces si nosotros nos dejamos
dominar aquí en la mente que estás
aceptando la muerte entonces te pueden
estar manipulando mantiene por eso es
que el maestro jesús dijo vengo a
liberar a los cautivos pero demente
ahora en egipto hay un hay un nuevo ser
olímpicos unos unos activos pero los
críticos jeroglíficos de humanos
donde tienen en la mano un candado
pero no saben el significado significa
que un hombre puede ser un candado puede
ser una llave eso es todo
entonces todo ese conocimiento el
maestro que siempre lo ha traído aparte
también los grandes maestros que han
dado información a personas que lo han
los han escuchado pero el maestro jesús
el ha encarnado muchas veces aquí en la
tierra para el mensaje es aquel que no
madame y no como maestro jesús el no el
vino y ha venido varias veces aquí y
siempre ha estado quiere entonces
en sus reencarnaciones la más importante
eran cada 2000 años la última que dio y
que con eso marcaban la última de la
tercera dimensión con el nacimiento de
maestro huesos porque el padre todo lo
tiene exacto física y matemáticamente
entonces con los intra terrenos y los
guardianes del universo pues que
tuvieron el conocimiento para poder
traer a obtener el nuevo cuerpo que iba
a usar el maestro aquí en la tierra como
jesús entonces el maestro o el astral de
que le dio la vida al maestro jesús que
se llama ra es el es el que ha
reencarnado y el que le dio la vida al
maestro y a otros avatares que han
estado aquí pero eso lo han ocultado
para que en estos tiempos
pues no se supiera nada de él entonces
es el de la oscuridad él sabía que iba a
aparecer otra vez el mesías entonces él
no sabía de dónde iba a aparecer por eso
dice que iba a llegar acumulado en la
noche yo por eso les digo cuando el
falso profeta se está registrado en un
apocalipsis o se iba a ser presente el
este ser que le llaman el anticristo él
iba a hacer la presentación cuando
estuviera gobernando donald trump
pero todo se bloqueó y no le resultó
nada por eso es que queda como con él su
profeta yo y ahí está la prueba en un
vídeo como manipuló a donald throne y
cómo manipulan a putin a china a todos
no tiene manipula todo entonces
este ser por medio de sus mentiras y
todas las cosas que ha dado a través de
sus vídeos era para que supieran en
realidad quién es él o quién era él no
tiene dijo era porque él no va a hacer
nada de lo que tiene planeado todas sus
profecías son bloqueadas y han estado
siendo bloqueadas porque miren si este
hombre hubiera sacado los gigantes o el
cuerpo de salomón maldice entonces él si
hubiera hecho riquezas y con esa riqueza
iba a destruir a su propio pueblo
por eso los maestros no permitieron esto
yo de un principio por eso le dije que
no iba a ser nada de esto porque porque
él en realidad quería hacer su
presentación que tiene cuando estuviera
gobernando el presidente donald trump
por eso le dije que era el último
presidente pero el ser de la oscuridad
como vio que ya está perdido y ya no
puede hacer nada no tiene solamente
agarra tiempo
y luego trata de seguir a ver si podía
hacer la guerra porque la guerra se iba
a ser con donald trump entrando con
corea del norte que tiene entonces por
eso dice el rey del norte el rey del sur
en daniel entonces si él hubiera
invadido corea del norte muchas de las
personas en realidad no saben nada sobre
la tercera la segunda guerra mundial que
japón iba a intervenir cuando entrara
con con el norte para ser destruido y
estar registrar la biblia mano está bien
interpretados recuerden que la clave es
el amor