Hola, muy buenos días. Hoy 29 de marzo
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros, los Guardianes del universo
junto con la contactada Sarita Otero.
Bueno, mis queridos hermanos y hermanas,
este video que voy a hacer eh hoy eh
quiero que que simplemente lo sepan
escuchar, eh que lo sepan analizar. eh
esta información para que puedan eh
hacer un viaje interno, ¿okay? Porque en
realidad, como dicen por ahí, pues todo
está adentro de nosotros. Eh toda la
realidad que está fuera de nosotros es
un mundo que se nos dio, pero en
realidad depende cómo lo vea la gente.
¿Okay? Por ejemplo, las guerras, eh
destrucciones,
narcotráfico, eh religiones dando
desinformación, es una realidad que el
ser oscuro nos ha querido meter por
medio de los ojos, ¿okay? De los oídos.
Entonces, eh nosotros como no sabemos en
realidad quiénes somos, qué estamos
haciendo aquí, de eso se aprovecha él.
¿Okay? Por eso inclusive la Biblia tiene
está registrada pues de que el
el Edén que se le entregó pues a Adán y
Eva en paraíso. Eh, lo que pasa es de
que pues cuando llegamos aquí era un
paraíso después de que se se hizo la
limpieza de los dinosaurios. Pero el
problema, el problema es de que cuando
llegamos aquí muchas de las personas
fueron tocados por el ser de la
oscuridad y entonces empezaron a hacer
guerras y todas esas cosas eh que se
inventaron en aquellos tiempos. ¿Okay?
Entonces, lo que la humanidad no sabe es
de que nosotros simplemente y siempre
debimos habernos alimentado de los
frutos para poder estar sanos eh
físicamente y mentalmente. ¿Okay? Porque
en mis videos yo les he explicado y se
los voy a volver a explicar, eh, el
motivo, el por qué no debemos de comer
animales, porque comer animales es una
vibración muy densa y muy baja. ¿Okay?
Entonces, como es una vibración muy
densa, muy baja, el cuerpo no la puede
resistir y empieza a hacer estragos con
su propio cuerpo y hacer estragos con lo
todo lo que lo rodea. ¿Por qué? Porque
quieren liberarse de esos seres oscuros.
Estos seres oscuros simplemente es una
una vibración o pensamiento de muerte.
¿Okay? Entonces, para poder entrar a un
cuerpo humano eh o que lo acepte un ser
humano normal, que no tenga maldad, que
sea una persona humilde y sencilla,
bueno, pues el problema es de que el ser
oscuro por medio de las religiones y
costumbres antiguas ha enseñado a las
personas a alimentarse de muerte, ¿me
entienden? Entonces, desde que ya está
en el vientre un bebé, ya está
contaminado de muerte. Por eso es que
salen malformados, le faltan partes en
su cuerpo, no se forman bien los
riñones, no se forman bien el hígado, el
corazón les sale malo, nacen con
Alzheimer, nacen con muchas
enfermedades, autismo, ¿okay? Y toda
esta energía negativa por comerse estos
animales se le heredan a sus hijos. ¿Por
qué? Porque cuando ellos nacen siguen
comiendo animales. Entonces eso viene
hereditario por medio de las costumbres,
desde que el hombre es hombre que se
conve los animales. ¿Okay? Entonces eh
cuando se entregó el paraíso, se
entregaron árboles frutales, semillas,
legumbres, verduras, ¿okay? Para poder
alimentar nuestro cuerpo y que siempre
estuviera sano y fuerte. Aparte
pudiéramos conectar con la fuente porque
íbamos a ser esa partícula que somos
nosotros pensamiento. ¿Okay? Entonces,
el ser de la oscuridad inventó eh las
guerras, la muerte, la destrucción y el
poder y el oro. Bueno, eh tener el
conocimiento del oro para poder
controlar a los demás por medio del de
oro y el poder, guerras, sangre
derramada de inocentes. Entonces, el ser
oscuro no quiere que sepa que toda la
humanidad simplemente son dioses que
venimos aquí a ayudarlo a él, a
evolucionar. Okay, llegamos para que él
evolucionara y dejara de ser muerte,
porque la mayoría de la gente no sabe
que ese ese esos seres que murieron en
esa explosión en su planeta, esos que le
llaman ángeles caídos, murieron todos
odiando como estamos aquí en la tierra.
Bueno, digo estamos porque todos estamos
en lo mismo. ¿Qué? Dime si diréis
mitotes, chismes, de todo un poco. Okay.
Pero el problema es de que cómo son sus
acciones de cada persona, ¿okay? Todos
cometimos errores cuando estábamos eh
bueno, ciertas personas que pudieron
comprender que no deben de comer
animales, que son muy poquitos, eh en
realidad, porque comer animales o comer
carne física simplemente no es dejar de
comer carne de animal, sino que dejar de
comer carne con la lengua. O sea, que
estar destruyendo con la lengua a las
personas o todo lo que nos rodea, que
por ejemplo que dicen, "No, pues yo voy
a sembrar marihuana, voy a hacer droga,
ya están destruyendo, ¿me entiendes?
destruir ilusiones, vidas, eh sueños.
Entonces, nosotros eh fuimos llamados y
pedimos permiso a nuestro gran padre
venir otra vez a reunirnos aquí en la
tierra para poder ayudar al ser oscuro y
por medio de nosotros, todos aquellos
que se convirtieron en maldad por haber
aceptado comerse los animales, que es
una vibración muy baja y densa que se
portan como las bestias con el alcohol,
drogas, ¿me entienden? Entonces esa
energía ya está plantada en la mente y
en el ADN las personas, la muerte. O
sea, que cuando se comen un animal en
putrefacción, todas esas bacterias y
esos virus que construye ese cuerpo de
de ese cadáver, cuando lo consumen, eh
esas bacterias empiezan a a ploriferar
en su cuerpo, en su organismo. ¿Okay?
Entonces empiezan a contaminar su sangre
y su sangre se contamina de toda la
sangre de los animales que se comen. Si
queda una gotita de una de una gotita de
sangre de un pollo, esa sangre se mete a
su sangre. La de un cerdo se mete a su
sangre. La de un borrego, un chivo, una
gallina, de lo que usted quieran, de
todo lo que se han cierto, todo se
instala en la sangre. Entonces, como el
cuerpo no la acepta esa sangre, ese
animal, se convierte en muerte. Por eso
se llama cáncer. ¿Okay? Por eso es de
que ah pues tiene cáncer en tal lado y
luego después se le despega una
partícula y se pega en otro hígado o en
el riñón y ya le pegó cáncer en esa
parte. ¿Por qué? Porque es la sangre de
esos animales que se comen y se está
pudriendo. ¿Me entiendes? Cuando ya el
cuerpo ya la desecha, ya no ya sigue
circulando, pero ya está podrida, esa
sangre está muerta. Entonces se pega en
una parte y va creciendo y luego después
se despega como va circulando la sangre
se pega en otro lado. Es cuando se riega
el cáncer por todos lados porque se
están pudriendo por comerse toda esa
podredumbre de esos animales. Esa es la
plaga que yo dije a los fariseos que
parecían sepulcros blanqueados hermosos
por fuera y por dentro estaban llenos de
huesos de animal y llenos de iniquidad.
Cuando dije esas palabras, yo me refería
a que no podían estarse comiendo los
cadáveres porque todas las plagas que
producen esos cadáveres iban a entrar
por su boca, ¿okay? Y los iba a
contaminar. Entonces, iniquidad se
refiere a que quieren usar el poder y el
oro para poder destruir y controlar la
humanidad. Por eso fue que yo dije ese
mensaje a los fariseos en la sinagoga.
¿Okay? Entonces yo vine a aclararle
todas estas parábolas para que pudieran
comprender el que no pueden estarse
comiendo los animales porque se están
comiendo el cuerpo de Satanás. ¿Okay?
Entonces al comerse ese animal eh su
cuerpo se empieza a podrir por dentro y
empieza a podrir sus pensamientos.
Empiezan a querer ser superiores mejor
que los otros. Mira lo que dijo, mira lo
otro y empiezan a incitar a los demás y
se empiezan a unir. Por eso en esa
película de de OP Thomas ahí se miran
cuando uno vibra mal cómo se le pegan
los los demonios. ¿Qué es lo que está
pasando ahorita conmigo? Que me están
atacando. ¿Me entienden? Entonces ahora
pueden
entender el por qué se dijeron estos
mensajes en el pasado que decían que yo
era pescador e y los alimenté con peces
y tiré las redes y saqué peces. No, mis
redes eran atrapar corazones. Okay.
Darles el mensaje para que pudieran dar
el mensaje a los demás. O sea, que
floriferar este mensaje de luz que es
amor, libertad y vida, que es lo que
trajimos todos los que estamos aquí como
voluntarios. Entonces, el ser oscuro
procura buscar a mentes débiles para
unirse a esa persona y decirle que aquel
está mal, como en el tiempo de los
fariseos, cuando me decían que yo estaba
mal y que Jesús estaba eh pues
participando en en otras cosas que no
debían y que estaba alborotando la gente
y que usaba brujería y que estaba con
Satanás y que hacía lo de Satanás y
hacía curación en tiempos de descanso,
todas esas cosas que inventaron,
¿entiendes? que son mentiras todo eso.
Entonces, eh eso que está pasando o lo
que pasó en el en aquel pasado es lo
mismo que está repitiendo ahorita.
¿Okay? Entonces yo por eso en todos mis
videos les he estado explicando sobre la
alimentación, inclusive sobre el
significado de un fruto, una semilla,
¿okay? Una
verdura. Eh, todos lo que es verde
reciben la luz fotónica del sol.
Entonces, cada planta, cada planta tiene
una función especial. Por eso muchos
curanderos o muchas personas usan la
herbolaria, ¿okay? Para curar el barro
también inclusive. Pero te le tenía que
hacer una oración al barro, una oración
eh de vida, pues, al barro y a la y al
agua, también al ángel del agua, para
que le den vida a ese barro y a esa
persona también tenga fe y se pueda
curar. Que eso fue lo que hicieron con
mi padre cuando él quedó inválido y un
señor lo sanó con barro y pudo volver a
caminar.
Entonces, a nosotros nos enseñaron que
matar es lícito y que podemos matar
animales, ¿me entienden? Entonces, eso
es el aprendizaje que teníamos que que
nosotros enseñarnos, es respetar la
vida, respetar la creación, porque sí
hicimos muchas cosas, eh, digamos, no
maldades, sino ignorancia. ¿Okay?
Entonces, eh el Padre nos dio los
frutos, las verduras, las semillas, todo
lo verde, porque los árboles fueron
diseñados para poder eh sincronizar la
energía del sol e inyectarlos a esos
frutos, primeramente a la tierra y luego
la tierra, las raíces, absorber esa
energía y subirla a ese fruto o verduro,
vegetales o lo que está dentro y reciben
esa luz por medio de las hojas, la
fotosíntesis hace, ¿entiendes? Entonces
hace una circulación de energía en esos
plantas y la energía que agarra el sol y
los árboles y las raíces que no lo
ocupan, esa la mandan al centro de la
tierra. ¿Okay? Entonces, muchas de las
personas no saben que los frutos los
hizo el Padre para mantener nuestro
cuerpo, materia y la luz con lo que
fueron madurados esos frutos que agarran
ese color anaranjado, amarillo, los
frutos, ¿me entienden? Por su madurez.
como los mangos cuando empiezan a
madurar las naranjas que son verdes y
cuando empiezan a madurar es porque ya
están listas para ser consumidas.
Entonces todas estas frutas y verduras y
semillas son como una batería. ¿Okay?
Cuando las cosecha uno ya esa energía ya
está en esa semilla, en una almendra, en
un cacahuate, ¿me entiendes? en un
fruto, en una
fresa. Así es como trabaja todo esto.
Entonces, los seres oscuros se han
encargado de poner doctores, científicos
y que eso te hace daño y y que eso
también te hace daño y que si comes
fructosa y todo eso y que las frutas son
malas y todas esas cosas, ¿me entiendes?
Porque es un engaño mental. Por eso le
llaman élites, porque tienen el poder de
controlar en masa, porque tienen el
poder, el dinero. Entonces, todo esto
que yo estoy haciendo en mis videos, eh,
era para que pudieran pensar y analizar
y cómo liberarse de la Matrix, ¿okay?
Porque la Matrix sí existe, pero la
Matrix no es
esa antenas que están por allá del ARP y
todas esas cosas que están ahí, no, eso
eso es una mentira. lo usan toda esa
información para decir que el ser humano
controla la energía, que lo algo que
nunca van a poder hacer el hum porque no
la conoce, ¿entienden? Entonces dicen
que provocan eh terremotos y no. Los
terremotos están provocados porque
tronaron bombas atómicas y por la
contaminación que hicieron. Por ejemplo,
las bombas de Hiroshima que que usaron
Estados Unidos era un experimento,
¿okay? No era para terminar una guerra,
era un experimento. Querían activar el
cordón de fuego porque en Japón empieza
todo. Ahí está el cordón de fuego.
Entonces querían que tronaran en la
tierra para que pudiera sembrar y
activar esos volcanes y empezaran antes.
Entiend. Entonces, como no pudieron,
después empezaron a hacer y a tronar
bombas en el mar y luego en la tierra
para siembrar y activar los volcanes y
le sacaron el petróleo para que no
tuvieran control los volcanes. ¿Me
entiend? para eso hicieron todo esto
porque toda esa
energía. Entonces, nuestro padre nos
hizo y nos entregó el paraíso cuando
estaba Adán y Eva. Entonces, llegó el
ser de la oscuridad y se metió a las
mentes débiles en aquellos tiempos
porque no eran más Adán y Eva, era más
gente. Y ahí está el video que está ahí
eh de Alaniso, donde habla de de un
paraíso, ¿okay? Eh, cómo llegó el primer
ser aquí que salió a la superficie y
andó buscando y encontró otro otro
hermano para que se unieran sus hijos.
Que eso fue lo que pasó cuando se
entregó Adán y Eva porque no sabían. Y
ese es el paraíso que habla eh Alanizo
de que se entregó ese paraíso y salió a
buscar gente para que se unieran sus
hijos de la otra persona, pero sí se
encontró una persona y esa
persona está en un mensaje que yo tengo
ahí de alma que me dice que quién es su
hijo y que era uno de los hijos más
amados y que era éramos como hermanos
los dos. El hijo de de Alma, el se llama
don Benny. que hicieron un revoltijo por
ahí. Okay. Entonces,
eh esto que está ocurriendo ahorita y lo
que les estoy diciendo yo, estas
enseñanzas era para que pudieran
despertar su conciencia. ¿Okay?
Entonces, el ser oscuro no quiere que
sepan que yo soy el maestro Jesús, por
eso está usando a estas personas
ahorita, porque no quiere que ustedes se
encuentren el camino, porque ya estamos
a punto de empezar. Y recuerden que en
el mes de septiembre se empieza la
liberación. Así de que bendiciones, un
fuerte abrazo para todos.
Y recuerden que la clave es el amor.