el 17 de diciembre de 2017
mario carrillo gran voy a ponerles algo
sobre
sobre el rey salomón señores señoras la
verdad os hará libres ok quiero que no
todas las biblias tienen lo mismo que
hay por eso estos seres oscuros trataron
de dar desinformación por lo mismo
porque toda la biblia deben de seguir lo
mismo y muchas tan diferentes ok yo
tengo la que le dice en la letra grande
cree como jan la biblia
la santa biblia la que yo tengo aquí en
letras grandes y llamadas
no caminen alberto cal osha dice que el
rey salomón hacía viajes en su nave
espacial que tiene según un platillo
volador donde iba a tharsis a traer oro
pero para la sorpresa que no viajaba en
naves como él dice en la nave voladoras
ok iba en barcos y dice tenía una flota
en él no dice de barcos ok pero dice
tenía una flota en el mar junto con la
flota de irán
ahí está en la biblia ahorita lo estaba
leyendo para ustedes señores están
sacando le digo todas esas cosas que
están haciendo
estamos trabajando para ustedes ok y
quiero que que también analicen por
favor toda esta información de este de
este hombre al vento canosa ok porque él
dice que el rey salomón iba a cada tres
años a tharsis ok sí y va a atar seis
cada tres años pero iba en flota de
barcos porque dice dice las flotas del
mar que significa flota del mar son
barcos verdad pero no dice que son naves
ni nada
entonces dice junto con la flota de irán
se llama el el otro socio de él era otro
gobernador o rey como quiere decir ok
entonces cada tres años iba a ser viajes
está en él en reyes en reyes en
capítulos 10 versículos 12
ok
no es en el capítulo 10 y versículo 22
perdón es el capítulo 10 versículo 22
busquen ahí en reyes
ahí está la información los viajes de
salomón no hay naves espaciales lo que
eran barcos
porque se refiere a que la flota que
está en el mar junto con la de ir a la
flota de irán y se llamaba otro rey ok
ahora dice que tuvo mil mujeres
aquí en la biblia dice que si las tuvo
pero tuvo 700 princesas
y 300 concubinas que son 1000
pero todas eran mujeres extranjeras que
el dios le pidió que no hiciera eso
ok ahora váyanse a las mujeres de
salomón en el capítulo 11 versículo del
1 al 13 y lean todo esa información ahí
para que vean lo que yo les digo sobre
alberto canosa lo que está haciendo como
los está manipulando ahí consta que él
tuvo 1000 mujeres pero él se contaminó
su corazón por eso yo les digo que el
traicionó al padre por eso le tumbaron
el templo
y él quiso en agrado a hacerlo con joyas
y todo pasa al agrado pero como les digo
él buscó a otros dioses lo que yo les
digo que es satanás por eso le está
contaminado por eso alberto canosa
quiere poder porque está también tentado
por satanás porque el que da el poder y
satanás y da las riquezas aunque
entonces para ustedes me puse a leer
esto hoy domingo les digo yo tengo que
trabajar y todos estamos que también
estar trabajando para toda la gente para
que en realidad sepan que estamos
haciendo con nosotros más que nada aquí
en la tierra como seres humanos y que
como el gran engañador iba a llegar y
cómo está alberto canosa
yo les he dicho lo que iba a ser y lo
que va a ser mucha gente no me cree
quién es él
entonces váyanse a reyes capítulo 10
versículo 22 y lo leen a estos párrafos
ok y después se van a las mujeres de
salomón
las nomas dice las mujeres de salomón
pero no dice las mil mujeres de salomón
y creo que si dicen otro seguro pero yo
le puse ley del capítulo el capítulo 11
al versículo del 1 al 13 y ahí van a
descubrir la verdadera historia de
salomón él nunca tuvo naves espaciales
ok
porque él estuvo después de moisés
entonces moisés era el que tenía que
andar en naves con otro antepasado
todavía entonces nadie nadie por eso le
digo nadie esos lo escondieron en la
biblia que tenían qué casualidad que
hacía viajes en ave 13 como dice alberto
canosa
es un misterio que pronto se lo podía
aclarar se sana esa
esa nave que dice alberto canosa es en
la que según él tiene y escondida en él
hay en españa pero no existe nada de
esos años yo les he dicho y no me cree
pero yo lo que les estoy diciendo
en la biblia
y fíjese en que salomón le hacía
holocausto al padre sacrificaba muchos
animales y yo por eso le dijo
el no no obedeció la ley del padre por
eso es que el templo de salomón por eso
lo tumban
entonces el viajaba en los barcos
señores no viajaba en naves voladoras
ok entonces son muchos cuentos que han
inventado del rey salomón porque la
gente en realidad no sabe yo simplemente
como le digo yo nunca he sido leído la
biblia solamente leo lo que a mí me
importa aunque lo que le importa también
a las demás personas porque yo no soy
egoísta porque yo por eso estoy aquí
para exponerle las cosas de dt de este
hombre por desgracia como le digo es un
ser humano que le ganó la ambición igual
que nosotros somos humanos tenemos
derecho pues por decirlo así
equivocarnos pero también a reinventar y
reivindicar nuestro camino y apartarnos
del mal pero por convicción al padre si
no porque yo les estoy diciendo que
tienen que seguir no tienen que usar su
mente señores para que vean bien y
chequen bien como nos han arrastrado con
muchas mentiras este ser humano esté
alberto cano ya porque tiene tiene el
salsa tan ha metido en su buen su mente
que la energía está tan entonces el que
lo está manipulando y que haga cosas
entonces él va a tratar por todos los
medios de distraer a las personas
y él va a dar desinformación por lo
mismo por eso elige hablar a cosas de
dios y de los dioses ahí estén daniel
también sobre también los voy a dar
especialmente los párrafos está donde
donde él habla de que diga que habla
cosas de dios y de los dioses para que
todos junten junten lo de reyes juntos
las mujeres de salomón junten todas esas
cosas y entonces miren que él actúa
igual que salomón o sea que les gusta el
poder quiere el poder entonces por eso
les digo él es hijo de hitler y ese
secreto lo tenía bien escondido donde el
trono es hijo de hitler también pero de
diferentes madres son los dos pero lo
porque cree que él puso a don al trono
del presidente si ahora le dije en un
vídeo la atlántida fue hundida según dio
pues por
por el diluvio bueno pero el diluvio
pero porque lo mismo que están ahorita
gobernantes como está ahorita donald
trump y como está manipulando alberto
canosa a donald trump eran los hermanos
que se rebelaron en la atlántida okey
empezaron a querer dominar los seres
humanos como lo que están haciendo
ahorita aquí en la tierra lo mismo pero
ahora el problema es muy diferente
porque como ya se es el cambio de era
óseo cambio de dimensión entonces tienen
que sacar el mal para que el planeta
ahora sí pueda puede evolucionar ya en
este planeta
entonces a nosotros nos mandaron y nos
eligieron para dar este mensaje a las
personas para que las personas empiecen
a analizar a despertar por eso es que
dice y la verdad os hará libres no sacan
un gigante señores tan solo con eso que
les digo que chequen ahí
en rey es lo que dice sobre el rey
salomón y tan solo van a saber la
mentira que que ha inventado el vento
canosa de allí en adelante van a empezar
mucho saber lo que está haciendo él como
ser humano de la tierra por eso le
llaman el anticristo por eso él usará la
inteligencia porque él sabe que la
biblia no la van a leer
ok pero como yo aparecía aquí sin querer
sin que él supiera lo que estaba para lo
que iba a pasar en un futuro que él
creyó que iba a hacer lo que él quería
que iba a suceder y a pasar se equivocó
por eso a mí me aguardaron en este
tiempo por eso yo emigré aquí a eeuu
para poder sacar a flote al anticristo y
ese es mi trabajo me siento orgulloso de
poder trabajar para los seres de luz
para poder hacer un llamamiento a todos
los seres humanos que como yo nos
equivocamos destruyendo una vida
comiendo animales y contaminando
nuestras familias porque todos nacemos
contaminados entonces cuando nosotros
tenemos hijos le inculcamos eso de comer
animales nuestros nietos le enseñan a
comer animales y los bisnietos enseñando
a comer animales entonces nos han tenido
comer un círculo vicioso que no hemos
podido despertar pero como ya se va a
terminar el tiempo de era de los seres
oscuros aquí en la tierra por eso es que
estamos nosotros aquí lo que trayéndoles
un mensaje de vida y de esperanza
no quiere que sea más rico porque la
riqueza solo dura esta vida señores por
eso satanás les da poder a ciertas
personas pero cuando mueren no se llevan
nada entonces si una persona se enseña a
respetar la vida vamos a tener vida
eterna si sé que nunca vamos a morir
siempre vamos a estar en la luz pero en
cambio si tú quieres ser rico y poderoso
quiere manipular la demás persona tú
mueres y te quedas en esa ya no vuelves
a ver la luz porque como eres maldad te
vas a lo oscuro ya no tienes brillo no
tienes nada de cambio si tú estás en la
vida que el padre creó vuelves a morir
pero vuelves al nacer
otra nueva vida vamos a hacer como un
oso logra más pero vamos a tener y vamos
a poder materializando y vamos a poder
tener hijos no haber vejez no del
hospital no haber nada por eso alberto
canosa habla de cosas de dios y de los
dioses cosas que van a pasar pero él
para atraerlos nomás pero por el único
que quiere es fíjese bien las
intenciones de alberto canosa el lo
único que quiere es que le alcancen a
sacar los gigantes la gente inocente que
desde que los está manipulando quiere
que salgan en la televisión que saquen
un gigante
y que se haga la guerra para cuando se
haga la guerra atacar el vaticano porque
eeuu tiene que bombardear el vaticano
porque japonés cuando le brinca letting
entonces destruyen el vaticano la gran
según él y entonces él ya puede
expoliar ese oro y el loro que dejó el
tigre de malasia se lo entregaría a
satanás cuando le saca un gigante en la
tele entonces ella le abre el
conocimiento donde está la línea donde
está el oro entonces por eso dice en la
biblia en daniel y cuando cobre dice
cuando cobre como de poder con sus
riquezas obtenidas entonces le hará lo
que mejor le parezca entonces él sólo
quiere nomás que saquen esos gigantes
útil y utilizar a la gente para que
pueda hacerse el hombre más rico con
esas cosas por ejemplo sacar a los
gigantes mucha gente pues iban a querer
hacer eso quererlo y todo eso entonces
él es donde se va a resucitar y sacar un
gigante acs el hombre más rico y el más
conocido y el más poderoso que es lo que
quiere hacer
pero yo realmente yo le digo yo para
esto vine para detenerle sus obras
porque jesús vino a destruir las obras
del para eso es que yo estoy aquí
entonces hermanos en realidad quiero que
chequen reyes
capítulo 10 versículo 22 y luego se
vayan de allí al lugar al capítulo 11
mismo reyes al 11 donde dice las mujeres
de salomón y ahí van a ver los viajes
que él hacía y en qué nave la hacía
entonces
pues poco a poquito como les digo vamos
a ir descubriendo y yo por eso le dije
por tu propia palabra el pez muere así
que a ver tú canosa tenemos la
oportunidad de que buscará la manera de
que regresar hacia el camino del padre
lo que no hizo salomón lo que entonces
que hacemos la invitación a ti y a todos
los poderosos
dejen de destruir nuestra casa
nuestra casa es la tierra este mundo le
pertenece al padre no le pertenece a los
humanos ni a satanás aunque sea tan malo
quiere destruir por eso es que ustedes
nos estás usando todos los científicos
ito para que hagan bombas y todo para
que destruyen el planeta porque es la
intención del pero la gente no sabe
porque es una energía que no se ve ni se
siente solo por las acciones pero la
gente no analiza nada entonces hermanos
yo estoy aquí para exponerle la otra
cara de la moneda como les dije si este
pongas en estudiar esa cosa que yo les
digo y pronto van a descubrir en qué
forma está manipulando el resto canosa
todo el mundo y todo todos los gobiernos
y la gente que no se da cuenta la retoca
nos da todos los descubrimientos que
está haciendo es si no fingen también es
sólo muerte y destrucción todo lo que
está lo que está sacando lo que ha hecho
satanás todo el oscuro entonces está
sacando todo lo de satanás a la luz
aunque no está sacando nada que sea de
luz a la luz pura oscuridad está sacando
está sacando el cómo ha manejado satanás
a todo el mundo sino fíjense lo cabezas
alargadas han gobernado este mundo los
ángeles caídos han gobernado este mundo
entonces la manera de ocultar todo es
hablar de una forma de que dios se lo
pidió entonces por eso dice el gran y
engañado y ahí va ahí está la prueba
busquen reyes capítulo 10 versículo 22 y
cuando lean eso le den unos párrafos y
luego después se van a reyes capítulo 11
también y se van del versículo del 1 al
13 creo lean todas esas partes ahí para
que vean que sus famosos viajes en esa
nave que cada tres años y dice hacía
viajes cada tres años y traía oro y
marfil
para que vea nomás cómo están las cosas
pues hermanos un saludo para todos y
pronto los voy a develar más cosas de
este pues por desgracia pues humano como
les digo pero que quiere ser más
poderoso que hasta los mismos dioses lo
que nunca fue el rey salomón y no pudo