Hola, muy buenos días. Hoy 14 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanos, hermanos, eh todo
esto sucesos que están
ahorita o estas batallas espirituales
que están ahorita en este o en estos
tiempos eh finales eh que se estuvo
anunciando para que las personas o la
humanidad
supiera eh lo que iba a ocurrir en estos
últimos tiempos eh para el despertar de
la conciencia y poder sacar este ser de
oscuridad. que se ha creído dueño de
este planeta Tierra, ¿okay? Que ha
impuesto aquí la muerte, la destrucción,
el saqueo de la propia tierra, de
nuestro hogar. Eh, impuso una ley aquí,
eh, una realidad de destrucción. Miren,
eh, a través de lo de millones de años
que tenemos aquí como seres humanos,
desde que el hombre es hombre aquí en la
tierra, este ser apoderado de estas
mentes. ¿Okay? Entonces, eh lo que el
ser de la oscuridad no quiere que
ustedes despierten su verdadero ser,
quiénes son y qué están haciendo aquí en
la tierra. Entonces eh ellos como son
muy astutos han venido practicando y
entrenando a todos sus seguidores eh que
son estos seres oscuros. Entonces, para
poderse meter en un cuerpo humano, estos
seres oscuros eh necesitan que esa
persona en ignorancia se alimente de
animales, ¿okay? En de carne putrefacta
para poder ellos meterse a ese cuerpo y
poder contaminar. ¿Por qué? Porque a
través de los tiempos se ha hablado de
un templo, pero no ese que hizo Salomón,
que para guardar ahí las tablillas o los
10 mandamientos eh en un templo fastuoso
que hizo. Eh, no, ese no es el detalle
de todo esto. El problema de todo esto
es de que el ser de la oscuridad a
través de su reinado, reyes y seres que
han querido ser superiores o quieren
gobernar todo el planeta Tierra son los
que han perdido toda la información del
maestro Jesús y el por qué vino este
ser. ¿Okay?
Entonces, eh a través de la historia se
ha hablado que el maestro Jesús vino
hace 2,000 años aquí a la tierra como un
ser humano. Entonces, si el maestro
Jesús es un humano y viene a dar un
mensaje de amor y de esperanza para que
puedan despertar y puedan regresar a
casa y puedan entender en realidad
quiénes son como seres humanos, por qué
se le dio la materia al ser humano.
Okay. Miren, eh, al ser humano el Padre
en cada planeta que hizo el Padre fue
que hizo la humanidad que correspondía a
ese planeta. Okay. Ahí trillones y
trillones de galaxias, de planetas, de
vidas humanas, igual como nosotros, unos
más grandes, unos más pequeños. Bien,
entonces el padre de cada planeta, por
ejemplo, aquí el planeta Tierra, vamos a
ponerle así, Tierra o Tera, nombre
original. En este planeta, el Padre le
puso todos los minerales que tiene y
ocupa la tierra, ¿okay? Para darle vida
y sustento a la vida que él creó aquí en
la tierra. ¿Okay? Entonces, por eso se
habla que el padre hizo el cuerpo, la
materia y dicen eh a través de la
historia que el hombre se convierte en
polvo el día que deja su cuerpo y lo
entierran o como sea y se vuelve la
tierra otra vez. ¿Okay? Eh, lo que pasa
es de que el Padre hizo que todo el
mineral que es de la Tierra lo puso en
el ADN del ser humano. Okay. Todo los
minerales puso en el ADN. Entonces el
padre lo que hizo, hizo el cuerpo
materia y le puso la sangre dentro de
ese cuerpo para poderle dar vida a esa
materia. ¿Okay? Es una montura. El
cuerpo humano en realidad es un caballo.
Es una montura donde este cuerpo donde
va dentro ese ser que le llaman alma,
ese ser que tenemos que descubrir
dentro. ¿Okay? Entonces, para poder
descubrir a este
ser, esta alma que tenemos dentro, el
que nos da la vida, a este cuerpo humano
que es inteligencia, entonces nosotros
tenemos que saber cómo y por qué debemos
alimentarnos de frutos. Por eso, en mis
videos que yo he dado, les he enseñado
la parte oculta que han tratado de
destruir eh sobre la alimentación.
¿Okay? Eh, por ejemplo, cuando dicen en
el Viejo Testamento que Adán y Eva se
comieron el fruto prohibido, no es que
se hayan comido una manzana, una
naranja, algo que te prohibido, no. Lo
que pasa es que el ser de la oscuridad
cambió toda la información sobre el
Edén. ¿Okay? Entonces, el paraíso.
Entonces, lo que no sabe muchas de las
personas es que en aquellos tiempos
cuando recién se les entregó el paraíso,
llegó el ser de la oscuridad y se les
metió a la mente en pensamiento porque
él es tridimensional y trabaja la parte
de la telepatía. ¿Okay? Entonces, él fue
el que empezó a engañar a las personas
que podían comerse los animales. ¿Okay?
¿Ustedes por qué creen que en Génesis se
habla de que las personas vivían 900
años, eh 800, 700 años? Era porque
todavía no se comían los animales.
Entonces, cuando se empezaron a comer
los animales, fue que se le empezó a
quitar la vida al ser humano. Empezó a
perder la longevidad aquí en la tierra,
¿okay? por haberse comido los animales.
Entonces, al comerse un animal,
aceptaron a este ser de oscuridad y pudo
entrar a sus cuerpos y por último sus
pensamientos. Ahora le llaman
inteligencia artificial. ¿Okay?
Entonces, la inteligencia artificial no
se refiere a la robótica y que está
cobrando vida los robots, ¿no? Porque
los robot no pueden tener vida propia
porque es un chip que le tienen que
poner y que tiene que repetir lo que
está en ese chip, no más. ¿Okay?
Entonces, al ser humano le dicen que que
la iglesia dice que se pueden comer los
animales, entonces la persona dice y
aceptan la muerte, ¿me entiendes? En
ignorancia. Por eso es de que se usaron
las religiones para que la gente no
pudiera encontrarse consigo mismo.
¿Okay? Porque en realidad la verdadera
historia y el verdadero ser de un ser
humano es el alma que es eterna, esa
parte que le llaman la chispa divina.
Por eso el Padre se dividió en millones
y trillones de chispas que somos
nosotros sus hijos. ¿Okay? Entonces él
nos dio esa alma a cada cuerpo humano
para que cuando pudiéramos entender que
ese eterno, esa alma, entonces nuestro
cuerpo lo íbamos a preparar e
limpiándolo y purificándolo como el
maestro Jesús. ¿Me entiendes? Por eso él
al dejar el cuerpo volvía a nacer en
otro. Por eso se hablaba de una vida
eterna. ¿Por qué? Porque el alma nunca
muere. Ahora les voy a contar ahora por
qué e los intraterrenos nunca se hacen
viejos y los extraterrestres tampoco.
Más que solamente la carne humana. ¿Por
qué? Porque el ser humano eh se hizo un
pacto de venir a nacer para poder ayudar
al humano. Eh, por ejemplo, yo yo estoy
dando un mensaje de amor y de esperanza
a las personas para que puedan
reencontrarse con ese yo interior.
¿Okay? Entonces, para poder encontrarse
su yo interior, tienen que purificar su
cuerpo de que no deben comer ningún tipo
de animal que destruya a la creación y
su cuerpo tampoco, porque su cuerpo es
el templo sagrado que el Padre nos dio.
¿Por qué? Porque nos dio este cuerpo
como una montura para poder viajar por
todo el planeta Tierra, poder procrear,
palpar, tener hijos y cuidar a los
animales, porque los animales el Padre
los dejó para darle equilibrio a los
elementos. ¿Okay? Entonces, por eso es
que se cuando ya entendemos que debemos
amar la creación, debemos amar a los
animales, es cuando ya vamos a poder
conectar con la fuente divina que es la
vida, que es nuestro gran padre. ¿Okay?
Vamos a ser pensamientos de amor, seres
amorosos. Entonces, nunca vamos a ver eh
no que tú dijiste esto, que aquel dijo
el otro, ¿no? ¿Por qué? Porque vamos a
aprender a amarnos a nosotros mismos,
¿entienden? Entonces, eh el ser de la
oscuridad no quieren que lleguen a ese
punto de que puedan reencontrarse con su
yo interior. Entonces empezó a entrenar
a
humanos que están ahorita con materia y
que le sirven a él diciéndoles porque
hicieron un pacto por medio del ya sea
del dolor o de poder. ¿Me entiend?
Entonces, el ser el ser oscuro se le
presenta a ciertas personas de una
manera que puede ser un pariente, un
amigo, eh su amor que se murió, su
pareja, hombre o mujer, ¿entiendes?
Entonces el ser de la
oscuridad empieza a alimentarse de ese
dolor de esa persona y entonces se le
presenta esa persona como que si fuera
un ser de luz. Lo que pasó con Ibel
López, ¿me entiend? Entonces, Ibel López
dejó entrar a este ser y dejó que
dominara su mente. Entonces, este ser al
dejar eh eh esta Ibet que controlara su
mente, entonces Ivet agarró ese poder de
poder ver y ver más allá según ella, eh,
pero no es ella la que ve, porque en
realidad el que ve es ese ser oscuro.
Entonces se unen todos porque como le
llaman arcontes, porque puede tener un
ejército esa persona o mucha persona, eh
entonces una legión de de demonio.
Entonces ella busca mentes débiles e que
hayan tenido un dolor como lo tuvo esta
que se llama Salea eh de Stasi, esta
mujer que fue también abusada cuando era
joven. Yeah.