Muy buenos días. Hoy 11 de septiembre
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, hermanos y
hermanas, este esta información que voy
a dejar hoy es sobre las cosas y
acontecimientos que están ocurriendo
ahorita, eh, que en el pasado inclusive
pues se habían anunciado para mi llegada
aquí como maestro Jesús.
Esto es algo que la mayoría de las
religiones y los poderosos
no quieren que se sepa de esto porque
saben que estamos en los tiempos finales
que el Padre marcó para poder sacar a
este ser de oscuridad de aquí del
planeta Tierra. Pues bien, miren, eh
estos seres oscuros eh están metidos en
todos los gobiernos. Tengo inclusive un
video donde hablo sobre estos estas
entidades oscuras que están aquí en la
tierra que están comandadas por Luzbell.
Eh, la mayoría de las personas no saben
que este ser que se le llaman Satanás o
Lucifer, como dicen por ahí, eh creen
que este es el que está haciendo todo el
caos en la tierra, pero no. Él es el
príncipe de la mentira y el padre de la
mentira es pues Luzbel, porque él es el
que tiene el conocimiento. ¿Okay?
Entonces,
estos dos hermanos eh que siempre se han
dividido a través de los tiempos, por
ejemplo, eh ahí está un video de Yeshua
Manuel donde el maestro Jesús le dio el
conocimiento a las personas y dos
hermanos en la Atlántida se pues se
revelaron, ¿okay? por en conocimiento y
son del mismo linaje inclusive, pues en
realidad lo que muchas de la mayoría no
saben que el anticristo siempre ha usado
eh un cuerpo materia de la descendencia
del rey Salomón. Entonces, eh una
hermana del rey Salomón es descendiente
del maestro Jesús. Okay. Por eso es que
son primos hermanos. Inclusive alanizo
en un video le dices, hay hermanos de
sangre y hermanos de luz y todos son
primos parientes. Okay. Entonces, lo que
muchas de las personas no saben es que
todos todos venimos de de cuatro linajes
no más, ¿okay? De los principales que
están aquí en la tierra. De esos cuatro
linajes se dividieron y empezaron a
mezclarse entre razas. Es lo mismo para
poder tener eh diferentes etcnias,
¿okay? como seres humanos. Entonces, eh
estos cuatro linajes
es de donde venimos los voluntarios y en
realidad el planeta Tierra, el el
verdadero nombre de este planeta es
Tera, ¿okay? Porque se tomó la primera
sílaba de los cuatro planetas de los
voluntarios que vinieron aquí a la
Tierra, que es Teneia, Hebrión, Retrión
y Ambiares, ¿okay? Por eso se llama
Tera. es una es un planeta eh que estaba
a punto de ser destruido porque eh la
ignorancia ya había y estaba reinando en
este planeta cuando recién estaban los
dinosaurios en aquellas épocas. ¿Okay?
Entonces todo esto eh lo ha planificado
el ser oscuro
eh aquí en la tierra para poder
ploriferar él y poder existir en este
planeta. ¿Por qué? Porque el primer
habitante de la tierra, que es el hombre
erectus, el hombre que había sembrado
aquí mi padre, nuestro padre creador en
la tierra, que iban a poder aquí tener
sus hijos procri,
¿okay?, la naturaleza para poder ser
evolución. Entonces, por eso se habla
que llegaron las tinieblas a este
planeta y se se movían como las
tinieblas en el planeta Tierra. ¿Okay?
Entonces, todas esas entidades que están
aquí, que son seres oscuros, siempre hay
un líder, ¿okay? Hay un líder que pues
es Luzbel, que le llaman el Gran Dragón,
esa que está en la historieta de la
Biblia, que dicen que que Satanás o
Lucifer luchó con Miguel en el cielo y
se trajo con su cola a la a la mayoría
de las poblaciones de de arriba de ahí
de las galaxias o o del cielo y cayeron
aquí en la tierra que fueron expulsados
aquí a la tierra. Eso es una mentira.
Primer lugar, eh lo que la mayoría de
las personas no saben es que todas esta
desinformación la ha inventado el ser
oscuro para que no recuerden la
humanidad, quiénes son y por qué están
en este planeta. ¿Okay? Entonces, como
no tienes memoria por estarse comiendo
los animales, que es la ley del ser
oscuro, gobernar o destruir. Entonces,
mete a la gente mentiras que parecen
verdaderas. Por eso le llaman mentiras
verdaderas. Entonces, este ser con el
nocticismo y todas las cosas que ha
metido en religiones, que las religiones
en realidad se formaron hace 300 años
desde que llegó a Estados Unidos, bueno,
los invasores aquí a Norteamérica,
entonces empezaron a planear todo esto
para hacer la destrucción del planeta,
porque saben que el maestro Jesús se iba
a presentar en este continente. No
sabían exactamente dónde, ni cuándo ni
cómo. ¿Okay? Entonces, eh cuando estas
personas empezaron a salir aquí en
Facebook que Lupita Rodríguez y Ibel
López andaban buscando eh la fecha, era
para hacer todo el caos que está
ahorita. Okay. Entonces, eh ellos habían
planeado y creyeron que en la alineación
de los planetas, porque ellos sabían
varios de los grupos que se iban a
alinear los planetas y están en los
mensajes, pero no sabían exactamente del
número nueve, que se iban a alinear
nueve planetas, por eso no se ha hablado
de eso. ¿Okay? Entonces, estas personas
lo que están haciendo es de que todos
los grupos estén confundidos y que miren
quién es el maestro Jesús para que
puedan eh esa persona decir, "Es cierto,
mira lo que dice esta persona cuando es
una mentira." Me Porque todo está
planeado por esta persona para que la
gente no pudiera avanzar. Okay.
Entonces, este ser oscuro tiene mucha
gente trabajando.
Ahora, Luzbel, el ejército de Luzbel.
Ahora les voy a contar por qué hubo 700
princesas del rey Salomón.
Okay, ahora les voy a explicar
exactamente por qué se hizo la unión el
rey Salomón con princesas en todo el
planeta Tierra, porque él se casó eh con
todas las princesas. Antes le llamaban
princesas a los hijos de los reyes.
Okay. Entonces,
el ser oscuro planeó la manera
de tener a sus hijos, bueno, los hijos
de este rey Salomón,
pero que todos tuvieran y fueran
poderosos para así poder controlar a la
raza humana y todo el planeta Tierra.
Entonces todos los que son seguidores
de Luzbel, porque Luzbell tiene una nave
gigantesca también que andaba pues en
otros mundos porque es un científico,
recuerden eso, y que es el ser que tenía
todo el conocimiento universal. ¿Okay?
Entonces, él tenía un grupo de
seguidores que han estado con él y que
todos esos seguidores que son hombres y
mujeres, inclusive son pareja, que
vinieron con él y por eso es de que
están haciendo toda esta destrucción.
Todas estas mujeres que están en contra
de la libertad, en contra de del de su
propio hermano, hombres y mujeres que
están en gobierno, son seguidores de
Luzbel, por eso son presidentes como
Chinín.
Vladimir Putín, Donald Trump, Joe Biden,
todos estos que han estado aquí, Barack
Obama, todos los que han estado como
presidente son descendientes del rey
Salomón. Y como el rey Salomón
fue contaminado por Luzbell
para poder tener el control en este
tiempo, en estos últimos tiempos,
entonces todo su linaje de Luzbell son
todos los poderosos. Por eso muchos
piensan que la marca de la bestia es eh
ese chip que queran poner, ¿me
entienden? No. La marca de la bestia es
el signo de pesos, es el poder, dinero.
Esa es la marca de la bestia. ¿Por qué?
Porque por medio del dinero es que
pueden controlar. Por eso, si ustedes
analizan bien el billete del dólar del
uno al 100, eh, estos billetes, el el
presidente que tienen ahí en la
fotografía tienen su capa negra de
reptil. ¿Por qué? Porque es la única
manera de controlar por medio del
dinero, ¿okay? Global en todo el planeta
Tierra. Entonces, todo aquel que tiene
el dólar, si ustedes analizan bien,
todos son descendientes del rey Salomón,
¿me entienden? Entonces, en el eh en el
legado del rey Salomón todo es gobernar
o destruir. Entonces, por eso todos los
gobernantes ahorita que son estas
naciones bélicas que está usando el ser
de la oscuridad, que le llaman el
anticristo, que es el gran dragón y que
le deben obediencia porque los puso en
el poder a todos ellos. Por eso es de
que todos están practicando la maldad,
¿okay? Y eso es algo que está escondido
en la Biblia, está escondido en todos
los libros apócrifos que han existido
para que no supieran en realidad cómo
iba a llegar el maestro Jesús, quién es
Luzbel, quién es Satanás, quién es
Yahvé, eh quién es Jehová, todas esas
cosas la han escondido. Por eso les
digo, miren, por ejemplo,
Yahvé
es Luzbel o el Gran Dragón. Si ustedes
analizan de arriba una fotografía del
cielo, el Vaticano y verán que es una
cerradura de llave. Por eso yo había
puesto uno de mis videos y unas
fotografías una llave que tengo yo,
inclusive aquí la tengo, que esta es la
llave que usan en las películas
Insidius, el hombre de la llave que es
la que laquea, ¿okay? ese candado.
Entonces, el en los sumerios hay hombres
parecen que tienen eh escamas como de
pescado y se mira que traen una bolsa,
pero no es una bolsa, es un candado. ¿Me
entienden? Entonces, todo es
metafóricamente. Entonces, la religión
se usó para bloquear la mente, paraquear
la mente, la religiones, para que no
supieran en realidad quiénes son, cómo
están y que en la Biblia metieron que
podían comer ciertos animales para
poderlos tener dormidos, contaminados,
que su mente no pueda recordar el ayer.
¿Okay? De eso se trata todo esto, que no
tengan memoria, ¿okay? Por eso es que
han inventado todas estas religiones,
todas estas guerras y las aceptan. ¿Por
qué? Porque no tienen voluntad, porque
aceptan
lo de Satanás, lo de Luzbel, toda la
desgracia. Y es por eso que en estos
últimos tiempos se habla de la pues de
la liberación, pero la liberación en
realidad está aquí, la mente, ¿okay?
Porque el cerebro está dividido en
negativo y positivo. Entonces, el ser
oscuro ocupa el lado izquierdo, que es
la maldad, eh, ganas de poder, los egos,
eh las drogas, el alcohol, el poder,
guerra, destrucción. Okay, ese es el
lado izquierdo, del lado de la maldad. Y
el lado derecho es tu conciencia que te
diga, "No lo hagas, piénsalo bien." Todo
esto.