buenos días hoy 7 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo
vamos a exponer algo sobre sobre el
anticristo otra vez
porque necesitamos sacar sus trapos al
sol como debe de ser
en la biblia hasta que están esperando
que tienen que hacer el anticristo que
se viene que están esperando al
verdadero anticristo según que tiene que
hacer hijo de israel
fíjense bien hijo
para que vean cómo ha manipulado alberto
cano solamente de todas las personas que
chequen bien esto
en este bien dice que puso son el trump
para que siguiera la profesión que ahora
dice que él no es judío
pero es hijo de judíos que según el
descendiente de salomón
la gente no analiza bien pero él se está
declarando yo soy casi no más falta que
diga yo soy el anticristo pero con las
pruebas que están poniendo eso quiere
decir que él es el anticristo por la
gente no se puede analizar ok entonces
mucha gente se fanático con la con la
con la biblia que dicen que tiene que
ser de israel entonces ella y ya engañó
a la gente ok
tu mente juega con tu mente entonces
cuando él dice yo soy
descendiente de judíos más no son judíos
de esa
aunque no sé cómo trabajar la mente de
las personas y la gente no analice las
cosas
entonces fíjense bien habla cosas de
dios y de los dioses ok pero lo único
por eso el mismo dice y la gente no
piensa él mismo dice con sus obras serás
juzgado aunque jesus el tiempo que vino
jesús él no vino implantar la guerra la
viene a implantar la venganza no vino a
sentarse un trono con corona tampoco si
y menos decir que los iba a ser ricos o
poderosos jamás en la vida soy una
palabra de y hasta la fecha nunca lo ha
dicho simplemente que los libros lo que
el libro sagrado aunque es palabra del
jesús del maestro
los 33 que están enterrados son los que
cambiaron la historia del verdadero
maestro para que para poder controlar en
masa para este tiempo que en realidad no
supiera quién es el anticristo ahora yo
te disponiendo el anticristo porque yo
sé quién es y por qué está haciendo las
cosas así porque les digo no toda la
gente tiene suficiente luz en su cerebro
para poder pensar aunque entonces es muy
difícil que la gente creía que es
alberto canosa por eso él dice y con su
inteligencia
hablar y dormir a muchos ok
el rey de la mentira señores pero la
gente no razona nadita y arte en cambio
por eso en todos los mensajes de edad o
pedazos y partes para que vayan uniendo
las cosas y se vayan poniendo porque
dice piensen bien porque dice el que él
va a ser rey de israel sabiendo que él
es no es judío entonces él mismo se está
declarando que él va a ser rey de israel
y él dice y monarca de españa aunque
entonces quien tiene el poder ningún ser
humano puede tener de autor y de decir
yo voy a hacer esta persona sin saber
que lo que está haciendo pero es sabe
bien cómo está manipulando todo y
manipula los gobiernos parece que no
para manipular el gobierno
a la iglesia a políticos y banqueros
señor inclusive hasta los más poderosos
que son los luminales
no porque vea el poder que tiene pero la
gente no se pone a pensar las cosas que
la gente o los rabinos están esperando
uno de israel por eso que dice que él es
va a ser rey de israel entonces todos se
asustan y se sorprende por la biblia por
eso la arreglaron así para que la gente
en realidad no descifrar a quienes yo se
los estoy exponiendo aquí porque yo sé
quién es no quería ser mi trabajo él me
dio la información de quién es el
anticristo primero jesús
hay una información que la gente les
digo el que esté limpio de su cuerpo de
corazón de dejar de comer
por amor a uno mismo ese conocimiento te
llega la mente y el mismo te busca para
darte ese conocimiento no se te va
aparece para que la gente no se
equivoque porque luego luego hay
hablaste con jesús desapareció no señora
él es un espíritu que te manda cosas que
ni siquiera sabes tú ni cómo te llega
solamente que tienes que estar muy
abierto de tu mente aunque entonces él
te busca tú no ocupas buscarlo porque él
está en ti aunque todo el tiempo él está
en ti porque la verdad está dentro de ti
no fuera en lo material de lo que estás
bien otros ojos no está en ti porque ese
conocimiento fue dormido porque no
entendiste es que comías animales no que
por eso pero todos lo mismo que sabían y
son lo mismo que sabe él lo sabemos
nosotros pero simplemente está dormido
porque nos mandaron sin memoria a
aprender aquí señores es por otra cosa
entonces como tú no sabes nada la gente
no sabe nada bien
por decirlo así y sigues comiendo
animales entonces tú no puedes despertar
este es un ciclo vicioso de morir crear
y recargar
trilogía y esa es la trilogía que ha
seguido el ser humano porque porque no
estamos capacitados para esta cosa
entonces este hombre como nos hicimos
fanatismo a la biblia entonces todo lo
que viene en la biblia la gente lo
practica por ejemplo yo les digo él me
dio una información los gigantes
existieron pero los gigantes vienen de
planetas a tiempo van a decir de cual
formaste tan loco porque dicen esas
cosas
entonces yo les digo hay 33 que están
enterrados con muchos no saben por qué
están enterrado ahí son los que
manipulan a los roche y a todos los
poderosos banqueros ingleses los que
están enterrados que tienen cuerpo
porque ellos tele prácticamente se
comunican con ellos ahora un muerto ya
les he dicho un muerto que ha muerto
aquí es un espíritu pero ese espíritu es
el que se te mete en tu cabeza que
puedes comer carne y muchas cosas
ensuciar el planeta esa es la vida de
los demonios que están aquí pero la
gente no razona no no puede abrir su
mente por lo mismo por eso decía y dice
jesús muchos los llamados pocos los
elegidos porque los que nos llaman
elegidos a nosotros
no es por cualquier cosa se lo que
nosotros aprendimos a amar amarnos a
nosotros mismos y amar a los animales
para poder recibir tu información y
poder hablar con las personas cuando se
aparezcan todos los platillos voladores
que van a ser millones va a ser el
último día que va a tener el málaga
en la tierra señor
por eso es que ellos están trabajando
rápido asesinar
perder a la gente por eso es que él dijo
alberto canosa y van a salir muchos
contactados allí que plagiando - no
nadie los está plagiando señores porque
es un conocimiento que la gente no sabe
entonces como uno habla de un
conocimiento que la gente no conoce por
eso dice que estamos locos aunque y es
como dice cuando tienes un conocimiento
y lo quieres expresar te llaman loco
sin un fanático
nosotros no somos fanáticos ni de la
biblia
ni de ninguna iglesia
porque no sabía nosotros venimos
escudriñando la verdad buscar la manera
de llamar a las personas y aquí estamos
para hacer ese llamado el anticristo es
alberto cano de bien clarito está ahí
dígase bien como dice yo soy
descendiente del rey salomón y el rey
salomón
si de dónde era
entonces era rey de israel fue rey de
israel en un tiempo entonces yo soy
descendiendo entonces eso se refiere que
él es israelita que él es el anticristo
por eso dice que con su inteligencia y
el usa mucho la inteligencia pero como
es sabe que la gente está dormida y no
va a entender esto el mensaje que dice
es por eso que él se da el lujo de
detalles de decir sus cosas aunque por
eso dice jesús son muchos llamados
porque son poquitos poquitos los que
tienen esto pero con estos vídeos que yo
he subido sobre la letra terrestre
todavía y quiénes son ellos pronto en
cuanto aparezcan ellos la gente va a
despertar porque esa luz que va a
alumbrar toda la tierra todo el planeta
al mismo tiempo es para hacer que
nosotros hagamos un recuento de nuestras
vidas es como como un juicio personal de
cada persona entonces cuando te
aparezcan ellos ya no van a tener la
oportunidad los seres oscuros de hacer
cosas o meterse en otros animales o
otras personas simplemente se van a
quedar y ya quedan atrapados y se van
todos junto con luz ve que a lo mejor se
va con todo el cuerpo alberto conoce
pero está pronosticado está en la biblia
entran y que pierden la vida
uno de sus sicarios de los que lo cuidan
aguanto canosa porque a él lo cuida la
cia alberto canosa francotiradores todo
el tiempo lo están cuidando de noche
alberto canosa
pero uno de esos francotiradores le va a
quitar la vida cuando se dé cuenta lo
que está haciendo acción donald trump
ase lo mismo no quieren entender ningún
gobierno ningún poderoso que los
llamados son para ustedes también de que
ustedes pueden cambiar y nosotros
sabemos que van a cambiar y por eso es
esta lucha el bien
estamos luchando estos vídeos son para
que la gente empiece a reflexionar y
empiece a usar su mente aunque mientras
poco tiempo por eso se dice y será
sacrificado un líder poderoso o un
político poderoso aunque se hable de
donald trump
yo tengo tiempo diciendo no quiere
entender por eso es que se están sacando
muchos trapos al sol del otro aunque
pero él no quiere entender
porque hay gente buena en los gobiernos
en política en la iglesia que están
trabajando ya otra vez igual empezar a
trabajar para sacar a la luz aquella la
oscuridad se vaya de su cabeza señor
bueno pues echando muchas ganas y
pónganse a pensar bien lo que dice este
reto carlos a él como manipula la
persona y cómo manipula su mente y cómo
manipula la información simplemente
[Música]