Hola, muy buenos días. Hoy 2 de mayo del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas,
eh todo todos los videos que he subido,
como les digo, es para poder eh conectar
con su yo interior. No es que yo les
vaya a enseñar a hacer viajes astrales
ni nada de eso, porque un humano no
puede enseñar muchas cosas, ¿okay? Por
eso es que los maestros inclusive en sus
videos les dicen
que ellos están más evolucionados, ¿eh?
y nos van a enseñar las cosas como son,
¿me entiendes? Porque nosotros somos
humanos que nos hemos perdido aquí por
la parte pues materia y todo lo que se
ha vivido aquí en este planeta y se vive
en este planeta.
Entonces, pues lo que queremos todos,
todo, absolutamente todos, miren, cuando
se habló que el maestro Jesús vino a la
tierra a dar un mensaje, vino a
despertar las conciencias, a eso
solamente se vino. ¿Okay? todos los que
estamos aquí como maestras y maestros.
¿Okay? Entonces, eh lo que no quiere el
ser oscuro es de que la gente se entere
de lo que puede ser capaz un ser humano,
¿okay? Porque el ser humano es un ángel
encarnado aquí en la tierra. ¿Por qué?
Porque esa alma viene del exterior a
tomar cuerpo humano aquí para poder
ayudar a este ser de oscuridad. Por
ejemplo, el ser de oscuridad eh no lo
han conocido porque nunca se les han
explicado perfectamente cómo es él y
cómo es de que él está aquí como
espíritu, ¿okay? Aquí en la tierra. Por
eso dicen, "El que está lleno de
espíritu o que el o que el Espíritu
Santo." Eh, muchas de las personas no
saben el significado porque las las
iglesias o cualquier religión nunca les
ha enseñado el verdadero significado del
Espíritu Santo. ¿A qué se refiere o qué
significa? Okay. Cuando se habla de un
espíritu es aquel o puede hacerlo del
padre, que es el amor, practicar el amor
hacia hacia el hermano, al prójimo, a
todo lo que nos rodee los animales.
¿Okay? y que el y el otro espíritu que
es maldad es aquel que aplica las
guerras, el odio, rencores, drogas,
alcohol, eh robos, eh violaciones, todo
eso lo que hacen estas personas eh
practican el lado oscuro. ¿Okay?
Entonces, el ser de la oscuridad es un
ser malévolo, pero simplemente es una
energía pensamiento. ¿Por qué? Porque él
no es de esta realidad o de este
planeta, ¿me entiendes? Él llegó aquí a
este planeta porque aquí lo aceptaron,
lo escucharon, les hizo comer desde que
el hombre es hombre comerse los
animales, ¿me entienden? Por eso fue que
decidimos hacer una expedición aquí a la
tierra como voluntarios. Inclusive hay
una película por ahí que la la quitaron
donde dicen que si hay alguien que haya
ido a la tierra, otros de Marte que
vinieron aquí venimos para sanar esta
energía. Por
ejemplo, un asesino. Se lo voy a poner
así para que vayan viendo el motivo y la
razón por qué fue que vinimos aquí.
un ser humano. Vamos a poner el hombre
erectus de aquellos tiempos, hace 20
millones de años vamos a ponerlo. Okay.
Ese ser no tenía el dialecto para poder
o pensar por sí mismo, como debería de
ser una mente, eh, que se esté comiendo
un animal, porque simplemente un
pensamiento le dijo que si se lo podía
comer a dominar la vida y la muerte, ¿me
entiendes? Entonces, eh, se empezaron a
comer sus cuervos y se empezaron a
podrir por dentro y empezaron a perder
el significado de la vida, ¿me
entienden? Entonces fue cuando así se
fue colando este este esta energía en
esas mentes y luego después se metió en
otra y luego después llegó otro y se
metió otro y esa es la infección que hay
aquí. Es un
virus. ¿Okay? Entonces este virus eh
ambición está metido en las mentes de
las personas. Por eso es de que todo el
tiempo la persona que quiere tener el
poder es el que se pierde y se corrompe
aquí en la tierra y a través de los
tiempos siempre ha sido lo mismo.
Entonces hacen eh destrucción de dejar o
asesinar a todos los animales, lo más
que se puede comérselo y saquear la
tierra. Y entonces eh Satanás y Luzbel o
el gran dragón y la serpiente antigua
buscan una mente, escuchen bien esta,
una mente
ambiciosa, ¿okay? que esa mente tenga
simplemente el significado de ser
poderoso. Entonces, esos seres oscuros
se le meten a ese cuerpo y empiezan a
dominarlo y empiezan a verle, a ponerle
figuras, como dice elanizo, lo que van a
hacer, eh, cómo van a gobernar, cuánto
poder van a tener, ¿me entiendes?
Entonces, ese ser humano eh está
supercontaminado y entonces él, vamos a
ponérselo claro, como Salomón, el rey
Salomón. cuando Dios le dijo que no se
no se casará con las mujeres moabita y
todas esas habitantes de fuera de Israel
porque eran malas. Okay. Entonces,
Salomón no entendió y se casó con las
700 princesas y nadie sabe exactamente
el por qué ahorita todas las monarquías
o todos los reyes o poderosos que están
ahorita, todos están en contra de sí
mismos, ¿me entienden? Todas las
naciones. Por eso dice nación contra
nación. Okay, ahora van a poder pensar
bien exactamente el motivo y la razón,
el por qué todas estas guerras que están
ahorita en Medio Oriente, todas estas
guerras simplemente que son el ejército
del ser de la oscuridad. Porque muchas
de las personas no saben que el rey
Salomón cuando se casó con esas 1000
mujeres, las 300 concovinas son de ahí
de de esa área y las princesas pues son
de todo el planeta Tierra. Por eso se
decía que que iba a un lugar a otro, las
minas de Salomón, el rey Salomón, todas
esas cosas, todas esas historietas que
han inventado. Es simplemente una
distracción para que los seres que están
en la maldad se reconozcan, como los
masones, los luminatis, ¿me entiendes?
Por eso ellos tienen todo el poder y
ellos son los que deciden a quién ponen
y a quién quitan, ¿okay? Porque todos
ellos eh si no sabían eh cuando Luzbell
se contaminó en su nave gigantesca que
él tiene, porque tiene naves gigantes
para poderse porque son ciudades, ¿okay?
son ciudades flotantes. Entonces, él
tenía una consigna de muchos seguidores,
Luzbell, y todos esos seguidores de
Luzbel están metidos en cada presidente
que está en contra del mismo pueblo.
Pero eso no lo saben porque nunca se los
han explicado. Yo en todos mis videos
por eso les he explicado. Ahora, ustedes
saben por qué el rey Salomón tuvo muchos
hijos para poder porque el rey Salomón
fue contaminado por Luzbel. Okay. Él fue
el que le dio todo esto, el poder.
Recuerden que él da el poder, oro y
poder. Luzbel. Satanás simplemente es un
psicópata asesino que inventa guerras
para poder tener su ejército y vaya
creciendo su ejército y le sirvan a
Luisel. Por eso mucha gente no entiende
todas estas guerras, nada de esto. Okay.
Entonces, como Chin
Pin, eh Vladimir Putin, Donald Trump eh
son descendientes del rey Salomón. Todos
ellos. son sangre judía, aunque los
miren blancos o orientales, por eso dice
700 princesas. Okay.
Entonces, estos seres son
abducidos por seguidores de Luzfel, por
eso es que tienen mucha inteligencia
para hacer guerras tácticas, ¿okay?
Porque eso tienen y son las mentes más
antiguas que han llegado aquí como
maldad a la tierra y están metidos en un
general, en un papa como Francisco o el
nuevo que va a entrar porque quieren
poner ese papa negro para marcar el
último tiempo que él es el eh pues lo
quieren ver como que si él es el
anticristo, pero el anticristo se llama
Alberto Canosa, es un hispano alemán,
¿okay? Por eso es descendiente del rey
Salomón también y de Hitler. Entonces,
todo esto lo han
ocultado para estos últimos tiempos para
que todos sus seguidores vean en
realidad quién es Luzbel, porque Luzbel
es una entidad que está metido en un
cuerpo humano. Por eso él sabe toda la
historia, todo lo que ha ocultado a
través de los tiempos. Como hay personas
que son seguidores de hombres y mujeres
que están en todos lados y se cuelan
para ver hasta dónde pueden llegar.
Conmigo no van a llegar muy lejos. Desde
ahorita les digo y siempre se los ha
avisado. Entonces, estas
personas o estos entidades o estos
humanos o como dijo una persona por ahí
a esos contenedores que están ahí donde
está un humano e bueno, está un humano
gobernando, pero en realidad no es el
humano el que está gobernando, sino que
esa entidad que está metida en esa mente
bélica es la que está gobernando todo y
está haciendo todas las guerras, toda la
destrucción para cometer un caos aquí en
la tierra porque saben que ya estoy aquí
en la tierra. No creen que van a hacer
una guerra no más por estarla haciendo,
porque la realidad de la de la de las
cosas es que muchos esperan al maestro
Jesús porque la iglesia todo eso le
escondió que va a venir una nube. Pero
no, siempre he sido un humano, un humano
siempre he sido y siempre he estado
aquí, nunca me he ido. ¿Por qué? Porque
si yo abandono a mis hermanos, esta
misión se caería. Por eso tengo 20
millones de años encarnando aquí tomando
cuerpos diferentes. Eh, la única
diferencia todo esto es de que en estos
últimos tiempos, por eso se habla de que
se levantaría entre los hombres, porque
seríamos llamados. ¿Okay? Entonces, el
cel de la oscuridad siempre ha estado
detrás de nosotros desde que venimos a
este planeta Tierra. Él sabe quiénes
somos, nos conoce perfectamente bien a
todos. Entonces él pone a ciertas
personas, por ejemplo, una persona, por
ejemplo, yo no me gusta hablar nada de
esto, pero por ejemplo cuando estuvo
Mufasa, que inclusive lo eligieron los
maestros, eh, para que él pudiera eh
pues trabajar con ellos y pudiera dar
los mensajes, entonces esta persona pues
empezó a envanecer, ¿me entiendes?
Entonces empiezan a desviar sus
pensamientos y ya le ofrecen que ira va
a tener esto, le ponen imágenes en su
cabeza y le y ellos pues están dudando,
empiezan a trabajar su mente y se
empiezan a desviar poco a poquito.
Entonces él los empieza a usar, empiezan
a atacar a una persona y luego atacan a
otra y a ver qué resultados tiene y si
miran que va avanzando le van dando más,
¿entiendes? Entonces, por eso es de que
se pierde. Como por ejemplo esta mujer
también que empezó a juntar ella cosas
porque le dijo que yo soy el que está y
que yo estoy mal y ella ha sufrido
muchas cosas. Por eso dice al aniso,
ustedes no saben lo que ha pasado a esa
persona, el por qué el mal está metido
en esa persona. ¿Entienden? Yo por eso
los entiendo a todos, hombres y mujeres
los que me están atacando, porque yo los
entiendo. Eh, ¿cómo es que este se
seculó estas personas? por medio del
dolor porque eh el mal, fíjense bien
cómo es, eh busca una persona el mal que
una persona que es buena o que tiene un
don, vamos a ponerle tiene un don,
entonces él anda viendo como la ataca de
una manera quitándole cosas que ella ama
o quiere. Bueno, querer es una cosa,
querer es utilizar una persona y amar a
una persona es respetarla. Entonces, hay
muchas diferencias entre querer y amar.
Por como por ejemplo cuando te dicen,
"Te amo, te amo" significa que acepto lo
que eres y te quiero es porque te voy a
utilizar simplemente para lo que yo
quiero. Así es. Así es esto. Porque
muchas de las personas no saben el
significado del amor, porque el amor
abarca todo. Y el querer es yo quiero
esto, yo quiero el otro, quiero aquello
y quiero esto y aquello y si no me lo
das, pues lo siento mucho, pero yo ya no
te conozco. Así son las personas, por
eso le llaman traicioneras.
Entonces, esto ahorita en estos últimos
tiempos, eh, muchas de las personas, si
yo hubiera sido otra persona mala o que
tuviera otros sentimientos hacia esta
persona, yo ya hubiera hecho muchas
cosas. Por eso me dijeron que me
esperara. Eso es lo que estoy haciendo.
¿Por qué? Porque siempre una, miren, su
conciencia de uno cuando cuando uno ya
la puede equilibrar, ya puede tomar
decisiones donde no va a a perjudicar a
destruir una persona, simplemente
iniciar una un pleito, ¿okay? Como lo
han estado haciendo conmigo. Yo
solamente les pongo las cosas para que
puedan reflexionar que se están
destruyendo a sí mismo. ¿Por qué? Porque
si yo hubiera sido una persona que yo
hago o estoy haciendo cosas malas, pero
porque nacen de mí, ahí está ese mi
error. ¿Me entiendes? Yeah.