hola buenas noches hoy 12 de agosto del
hay un amigo quien youtube que me mandó
un mensaje diciéndome que si podría
subir un vídeo sobre cómo llegó el virus
o ambición a tierra a la tierra
entonces mira
hermano es que yo puse unos vídeos de
los primeros cuando yo empecé incluso lo
dejé hice unos dibujos sobre eso a ver
cómo cómo se contaminó este
la tierra con el virus ambición el virus
ambición es son los ángeles caídos para
que sepas ok era todo se originó en el
planeta esa tienda
bien planetas a tiempo
empezó lucifer ese es el principal que
empezó todo lucifer a luzbel ese es él
era la ángel era un científico que
conoce o sea que el cono pues todos los
ángeles conocen el bien y lo bueno y lo
malo
ok en un científico
mira este un tiempo en que la
confederación galáctica se dio cuenta de
que en el planeta se atienda había
personas que estaban como los directa
van obrando mal o sea que éste lucifer
empezó a
a reinar el planeta sostiene con
violencia que empezaron a comerciar los
animales igual que
en la tierra igual porque todo lo planta
tienen vida para que la gente nos han
engañado que es que tal vez haya vida de
esos encargado el mismo ser humano los
que trabajan para los seres oscuros para
que nosotros no podamos entender cómo es
que el padre hizo la vida tanto aquí en
la tierra como en el exterior porque el
universo es inmenso así como se dice yo
no dicho yo ya fui a tal lado yo no
puedo decir eso porque no yo la
información que nos dan los maestros ok
eso ahorita solo es una información
cuando ya estemos preparados por eso por
eso nos están preparando nosotros
entonces ya vamos a poder hacer los
viajes porque vamos a estar limpio vamos
a poder trabajar con ellos y andar con
ellos porque no tenemos en el cuerpo
este bacterias ni nada de eso porque lo
limpiamos nuestro cuerpo y nuestros
pensamientos también
pues mira entonces lo mismo que está
pasando ahorita aquí en la tierra e iba
a pasar lo mismo que con ese planeta que
explotó por tantas cosas que le hicieron
hicieron lo mismo sé que cuando iba a
cambiar de dimensión como estaba muy
sucio por eso es que se desintegró
porque en aquellos tiempos no existían
los guardianes del universo los que
están ahorita dando los mensajes a
nosotros entonces saltan más este o
lucifer lo que se llama el verdadero
nombre del es lucifer como como le diré
es el brazo derecho de luzbel por
decirlo así ya ve que todos tenemos un
brazo derecho que hay que acercar como
el arcángel miguel que me dan los
mensajes al anillo y son nueve maestros
pero son miles y miles de maestros que
están aquí en la tierra para nuestra
ayuda
aunque para encerrar a estos seres
oscuros entonces todo tienen el brazo
derecho por dios el padre de nosotros
padre dios tiene a jesús jesús tiene al
arcángel miguel es una gran terminal
miqueri satanas oeste luz ve es el ángel
caído es el que se le revela el para el
que tiene el verdadero conocimiento del
bien y el mal
entonces él tiene a lucifer y lucifer
pues tiene ahorita aquí alberto carnosa
que tiene el anticristo para la gente no
cree reencarnó la energía de lucifer en
el anticristo este alberto canosa por
eso él es muy inteligente por eso es el
gran seductor a la gente la están
seduciendo que quiere sacar un gigante
ok y que quiere la venganza y que va a
ser el más poderoso de todo el planeta
el rey más poderoso del planeta
lo que hicieron ellos arreglaron la
biblia a su manera para que se va a
seguir letra por letra como viene en
nada de esto pero no la han descifrado
en realidad las personas yo por eso les
digo yo sé quién es y qué cuáles son sus
intenciones quiénes son las diez
naciones que se están traicionando como
donald trump se casó con con un hijo de
un ruso éste 'haaretz'
dios le tose cómo se llama el yerno de
donald trump ya ve que él dice que es
judío
él es un medio el es un medio ok pero es
el de descendencia rusa en la biblia
está que la biblia está ahí también dice
y se le dará en matrimonio con la hija
del rey del sur o sea que con donald
trump entonces el caso con su hija pero
de nada servirá porque ya ve que de todo
modo rusia no está en paz
y que eso es un amarre de navaja que
tienen las diez potencias que se tienen
que destruir entre ellas mismas porque
ese es el trabajo de satanás de este
alberto canosa más que la gente se ha
equivocado con él porque en realidad no
sabe sustentación pues bien entonces
cuando
lucifer empezó a trabajar y sacarle los
minerales igual y el logro a ese planeta
tiene entonces empezó el planeta a
quedarse igual que la tierra que empezó
a quedarse pobre 20 minerales y todo
entonces la gente se empezó a matar
igual como lo están haciendo aquí porque
eso ese es el reinado de ese amigo
entonces cuando luzbel fue a curar es a
ese virus ambición ya estaban demasiado
contaminados en su familia no ya no
tenían cura y al día está muy
contaminado el cerebro de iu o sea que
son personas que no quieren cambiar que
no se arrepiente no se que matan y no se
arrepienten
si no tienen sentimientos y el corazón
ya se lo hizo de piedra
entonces luzbel terminó de contaminarse
con ese virus también ok porque le
empezó a hacer a hacer cosas raras
entonces la confederación galáctica
empezó hoy o todo eso entonces ellos
empezaron a encerrar en el planeta con
una malla etheria para que no pudieran
escapar entonces ellos pudieron escapar
cuando el planeta tornó pero ellos posee
murieron y se hicieron espíritus y
cayeron como energía
por medio de números y muchas cosas y
actuaciones que podían hacer ellos
porque este luz vélez y el conocimiento
de lucifer cómo podían manipular las
energía ok entonces cuando el planeta
explotó este planeta se atienen
contaminó a siete planetas júpiter
mercurio de sus planetas lo que se
contaminaron también con ángeles caídos
y la tierra también fue la última que se
contaminó entonces la federación
galáctica mandó a limpiar los planetas
por eso el júpiter que tiene los anillos
de piedra es es el planeta que explotó
desde el planeta ya tiene no es peatón
como dice este hombre aunque entonces
ellos sacaron todo las piedras y las
tienen ahí por eso que da vueltas ahí
todos los anillos de las rocas del
planeta que hace desintegró el planeta
hace tiempo entonces ya limpiaron todos
los planetas los demás planetas ya
limpiaron 6 entonces falta la pura
tierra que limpiar por eso tienen por
eso le llaman el virus ambición al
petróleo le llaman el oro negro de la
muerte porque ese es el más poderoso que
han podido usar los más ricos porque ahí
está el poder en el oro negro y ya
contaminan y todo y entonces empiezan a
destruir el planeta entonces ese virus
ambición cayó que en la tierra que son
los ángeles caídos aunque los ángeles
caídos quedaron y quedaron en el centro
de la tierra como encarcelados pero un
tiempo que la tierra se movió y pudieron
salir ellos por el el magnetismo sé muy
bien la tierra entonces pudieron salirse
entonces fue cuando se derribaron el
bien y el mal que se habla en la biblia
del viejo testamento se habla sobre ese
pleito que hubo hace millones de años
sobre los ángeles caídos y los ángeles
de luz ok entonces los que metieron a
los ángeles a los ángeles caídos en
piedra o los gigantes de los gigantes se
hicieron así gigante los nepheli porque
cuando salieron de la tierra ellos
salieron con una consigna aunque
corromper al ser humano y destruir lo
más que se pudiera entonces como había
demasiado oxígeno cuando salieron a la
superficie porque todo estaba dentro de
la tierra entonces alguien y crecieron
demasiado por tanto oxígeno y por eso
los dinosaurios crecieron gigantes
también entonces éstos empezaron a hacer
estragos con la tierra y con los seres
humanos y con los animales nos empezaron
a matar como estaba muy grande pues
querían comer y empecé a empezaron a
matar y comerse los animales y a los
humanos también entonces de esa
aberración ya no le gusta al padre no es
que mandó el diluvio mandó a los ángeles
y vinieron de varios planetas que se
llama tenencia enviaré de trión y
ampliar es ok de esos cuatro planetas
vinieron aquí a la tierra y se
incrustaron unos adentro de la tierra y
otros en la superficie quedaron uno para
estar vigilando ok para llevar que que
fuera que fuera bien la orden que dio el
padre ven a venir a que la tierra a que
el ser humano no se extinguiera aunque
no se acabará la raza humana aquí en la
tierra entonces por eso es que los intra
terrenos tuvieron hijos con las mujeres
de los humanos ok pero lo hicieron con
como in vitro por eso se han hallado
aparatos quirúrgicos para hacer
operaciones y cosas raras que ni
siquiera conocen el ser humano pues
entonces de ellos empezaron a hacer como
in vitro salieron la mujer embarazada
pero ya salieron hijo de un
extraterrestre interés tre de que la
tierra
yo les llaman a jacques leamos humanos
mitad trate res 3
y mitad humana
entonces cuando ya ellos empezaron a
hacer las razas se hicieron por eso es
que hay cuatro razas por eso los cuatro
planetas pues se llama el planeta tierra
nos llama tierra se llama ctera de los
cuatro planetas de tu que vídeos los a
los voluntarios a pesar que sabían lo
que le iba a pasar aquí en tercera
dimensión porque fue hace por eso es que
no son los famosos 37 hace 77 mil
setecientos sesenta años ellos vinieron
aquí a la tierra a que la gente es
recuperar el cuerpo como debería de ser
como nosotros humano estamos ahorita por
eso había cuatro razas aquí en la tierra
que son los orientales los los mayas
nunca los güeros nórdicos estos lugares
o lo que sea y esto y ya ven que se
regalan por todos lados en inglaterra y
en todo centroamérica y en todos lados
están los blancos y los negros
por eso lo estatua del homo eyes esos
son los que vinieron a poblar también la
tierra por eso los negros que la raza
negra y así tiene el traje son negros y
tienen traje azul encendidos y como
azules eléctricos así tiene extranjeros
también ok entonces ellos son los que
lucharon contra los nefilim para
meternos en las piedras y que y los
nepheli nunca tuvieron familia los
ángeles caídos con ninguna mujer no
pudieron que entonces miren cuando el
planeta se atiene explotó había otra
raza de ellos mismos no creen que son
los anónima keys pero salieron antes de
que se contaminara el permanente que
explotar porque ellos eran científicos
en todo el tiempo han viajado y han
ayudado a la persona hacer clonación es
muchas cosas que han hecho como tipo
experimentos pero de vida lo que es nada
está ponerlo la mitad de un chivo y la
otra mitad de un perro como lo hace el
ser humano eso puerto en texas y luego
ayudan para limpiarnos el adn para que
tengamos más razonamiento y muchas cosas
oscuras
entonces los intra terrenos y lo sano ni
na kisses los a nómina que quisieron
tener hijos también con la mujer para
salvar a la raza humana entonces ellos
no pudieron porque venían del planetas a
tiempo lo que entonces el padre les
quitó las lóbulos y la energía a ellos y
que no podían poder cruzar su adn con la
del ser humano porque como te tuvieron
miedo de que también estuvieran
contaminados con el virus ambición
aunque sabían que no estaban pero sí
aseguraron mejor lo que no quería nada
con ese planeta hasta tiene lo que
entonces como eran científicos también
los han homenajes dieron la información
a los intra terreno y con los
extraterrestres alaya que en humanos que
somos ahorita nosotros aunque en la 4
raza porque no se equivoque
entonces la raza de ahí empezó a crecer
y a crecer y a mezclarse por eso es que
hay chino por él por ejemplo en perú ya
ve que se mira el rostro parece un chino
pero los mayas ya tan no con ojos azules
también el color ya se cruzaron todo los
negros ya se cruzaron con los blancos
los blancos con los negros y los chinos
con los negros y ya si son del valle
contra las colonias con toda la raza
humana y los de egipto se casaron con
con cueros también y cambiaron y si
hicieron sus costumbres en la india
igual que hicieron sus sus costumbres
que se cruzaron muchas razas
si son del país pero es por lo mismo el
ser humano lo que hizo tanto por oír al
ser oscuro pues empezaron a hacerse
todas esas cosas entonces este virus
ambición es el que está ahorita aquí en
la tierra aunque que el virus ambición
se llaman de felino ángeles caídos
porque hay 33 que están enterrados esos
quedaron con cuerpo pero ellos se
metieron y ya no volvieron a salir y no
pueden salir porque ya quedaron
encarcelados ahí adentro entonces ahora
que vengan nuestros maestros en estos
días los van a sacar también a ellos en
cuerpo y eso se lo van a llevar junto
con los seres oscuros que están aquí en
la tierra trabajando para saltar para
pasar porque luzbel el ya no tienen
capturado ahí ayer tienen acorralado ya
no puede trabajar el único que está
trabajando ahorita es el anticristo
porque es la bestia
ya es la única carta que tiene a todo lo
que están haciendo nomás pero todos
tienen el conocimiento pues por eso
saben manipular las energías y entonces
el virus ambición de hermanos se llama
nepheli ángeles caídos o los 33 que
están enterrados o los masones porque
los masones miren
como les digo los masones
pues casi todos los que están en el
poder son masones
aunque los que están en las iglesias
los banqueros lo más rico como donald
trump york bush barack obama no fue
recoja barack obama pero fue el brujo
también grado 32
él es el único negro grado 32 no se ve
no se hizo grado 33 barack obama
entonces hillary clinton hay sacerdotisa
negra también de todos ellos se juntan y
sacrifican niño en las dietas alberto
que no sabe él está presente también ahí
porque él es el mero que está moviendo
todo pero la gente no sabe porque el
anticristo no sabe uno unos creen que si
yo les digo alberto cano no pero alberto
cano se habla de los gigantes y habla de
la paz señores
él es el gran seductor lo va a seducir
con muchas cosas por eso en la biblia
study se hablará de cosas de dios y de
los dioses dice lo que está haciendo a
ver yo cuando han oído que yo les
implique que se venguen o que yo voy a
hacer más rico que cualquiera y que yo
los voy a sacar de la pobreza yo no yo
no vengo a eso yo vengo darle una
información para que despierte si yo no
tengo en visiones de nani de ser más
poderosa que cualquier además él quiere
ser más poderoso que el maestro jesús
porque él dice que se va a poner una
corona que va a ser rey de israel el
gran monarca la gente con eso tiene para
que miren lo que está haciendo el él
mismo dice y por sus actos serán
juzgados pero la biblia como dice que
dios castiga
entonces que podemos comer animales
entonces están apegados en la biblia a
la gente entonces la gente no puede
despertar
entonces de este virus ambición de tomo
ya le quedan poquitos días alberto cano
se puede decir lo que quiera yo tengo la
fe y la voy a dar ese día para que vean
que lo que lo que él habla él no tiene
consistente y no tiene la prueba y yo
les voy a dar la prueba sería porque es
el último guía cuando yo hable y de la
información es porque puede que tumban
todas las redes porque en tu mayor tumba
que no se sepa nada de esto por eso es
que no no se ha dado
esa información y la voy a dar de todo
modo pero ese mismo día porque ya sé que
ya lo maestro ya van a estar encima el
rato aunque entonces espero que estén
atentos en lo que vamos a hablar ahí y
lo que se va a decir
y que chequen esta información y en ese
rato se va a hacer de todo y el yo les
aseguro fíjense bien aseguró el 200 por
ciento que no va a alcanzar ni a
terminar el templo ok y me basé el rey
de israel
ni a gran monarca
como él tiene planeado hay muchas cosas
que cambian
y ya no hay vuelta para atrás ahora si
ellos quieren adelantar los hechos
seguirán con sus guerras si llegan con
venezuela
vayan con korea hagan en la guerra irán
40 y ustedes adelanten son las cosas
ustedes solo ya es decisión de ustedes
las fechas están dadas sólo falta que
llegue el tiempo y se cumplan pero se
quieran adelantar y esas fechas hagan su
guerra sigan adelante y sigan
destruyendo el planeta a ver quién es
que tienen la razón si ustedes los seres
oscuros o nosotros que estamos en la luz