buenos días hoy 5 de marzo de 2022 mi
nombre es mario care y durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como le digo en el
vídeo anterior
de todo esto de los grupos de lo que
está ocurriendo es aquel aquellos grupo
que han sido tocado puede ser de los
cuidados y que pues estamos esperando a
los demás y por eso es que es el de los
que lo quiere hacer la guerra ahorita
porque él está tomando un poco de tiempo
usando los grupos para que no se puedan
unificar y los tiene cerrados de mente
entonces
tienen un pleito consigo mismos porque
la lucha de interior porque al estar
pensando que mario carrillo no lo es o
si eso es tan confundido el problema que
no han entendido los mensajes sólo eso
entonces yo le puedo decir y de lo que
significa cada mensaje de los grandes
maestros de todos los mensajes tienen
algo secreto todos oculto todos entonces
si no podemos entender los mensajes
estamos criticando al hermano menos van
a poder entenderlo porque el ego los
atrapa y no pueden abrir su mente porque
están laqueados porque creen que tienen
la edad sumeria o en ciertas partes se
mira un pájaro un cuerpo humano con cada
vez de pájaro y que traigo una bolsa
pero no es una bolsa es un candado todo
eso lo ocultan y mucha gente
ponen alguien en facebook o en youtube
que significa esta bolsa de té le ponen
el círculo yo lo que sé que es es un
candado pero muchos no saben que el ser
humano puede ser un candado no puede ser
una llave ahora se refieren esos
jeroglíficos el ser humano está laqueado
de conocimiento
y cómo está la que hago al consumir
muerte la mente empieza a latir se
mantiene porque el ser de la oscuridad
ya está en esa mente y ya no puede
entrar luz porque la oscuridad
me tiene
de maldad
en bloque a destruir entonces todas
estas personas que están
puedes criticar los hermanos destruyendo
la imagen de su hermano de sus hermanas
esas personas están usando la parte
oscura viene a pesar de que son gente
que fueron llamados o que están aquí
para dar un mensaje de amor y de
esperanza pero no lo haga pueden dar un
mensaje de amor y de esperanza todo lo
que usted quiera pero si ustedes le
preguntan si conocen a mario carrillo se
pueden unificar con mario carrillo a
ella lo bloquea ella lo sacan del grupo
algo que ya no les gustó esto ya nos
gustó el otro billete entonces no se
trataba de eso aquí se trata de estar
unidos unificados para poder salir
adelante y como una comunidad como dice
alan hizo todos practicar lo mismo me
entienden pero para evolución de los
grupos no para trazarse entonces cada
uno según de los que estamos en los
grupos ahí hay unos que según
que según dicen que según está
dando un mensaje de amor
y de esperanza y mensajes de los
maestros pero no se han puesto a
analizar la otra parte negativa que
utilizan cuando le dicen quién es mario
carrillo quien es esto quién lo otro
entonces de qué sirve dar mensajes de
amor o de esperanza o traer mensajes
donde la gente va a despertar
subconsciente cuando esas personas
le ponen a ese hermano que luego luego
lo odian o lo quieren destruir o
desaparecer
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita es porque el ser de la oscuridad
no quieren que eso unifiquemos porque
así bajar en las estrellas entonces de
todos modos si lo hacen por miedo no va
a resultar y se lo hacen por
conveniencia tampoco va a resultar y si
lo hacen por sentirse bien no va a
resultar tiene que hacer por amor
entonces los poquitos que están por amor
que son poquitos por eso dijo el maestro
mucho lo llamado
pocos los elegidos entonces
si esos grupos lleguen así de todos
modos la misión se va a cumplir
por eso les dice alanís
no importa si no están con unos 1000
podemos empezar
sabemos que está muy grande todo esto
para el planeta para repartir el mensaje
pero van a venir de otros mundos me
entienden entonces si si la gente se
cree que está preparada criticando a su
hermano pues no van a poder ni pasar de
dimensión ni del conocimiento porque lo
malo utilizaría tiene entonces no les
sirve de nada que esté subiendo mensajes
en facebook y todo eso cuando alguien
les pregunta por qué los grupos nosotros
sabemos cómo está pues las demás
personas que están entrando no sabe nada
nuevo de que se creen que o no pues ese
mensaje está muy bonito y ya cuando
mandó un mensaje y le preguntas por qué
entonces
es el amor que preguntan o que les han
enseñado los grandes maestros debemos de
respetar a los hermanos si no lo hace
entonces cuando hay un mensaje que les
molesta porque en todos los grupos que
nombrado me tienen bloqueado no puedo
dar un mensaje porque se encienden las
alarmas ahí entonces qué señas de que
aún de los cuales nos tiene bien
atrapado muy poquitas personas han
podido salirse de los grupos y poder
entender que no se puede estar ni
imponiendo ni criticaron y bloquean
que por los ciertos son muy pocos
entonces espero que estos mensajes le
puedan servir las demás personas de más
hermanos
ya solamente venimos a dar mensaje
tenemos esperanza sólo eso entonces
nadie va a ser más y nadie va a ser
menos porque porque se trata de estar
todos en un mismo nivel en conocimiento
me tiene entonces yo aprendí a despertar
mísero mi memoria como sea
entonces yo les expongo la parte oculta
de los mensajes del maestro por eso es
que no lo entienden
por ejemplo el maestro alanís o habla de
los dinosaurios cuando estuvieron aquí
y que habla de unos seres que estuvieron
aquí los primeros habitantes de la
tierra y que fueron los primeros que se
empezaron a comer los animales con sus
lanzas y yo les digo en mi mensaje
porque creen que los hombres o mujeres
tienen el cuerpo velludo como un
orangután o como los changos porque
tienen el adn de estos primeros seres
los primeros habitantes de la tierra
entonces imagínense
desde cuándo está la muerte aquí en este
mundo desde hace millones de años donde
el hacerlo piteco fue el primer
habitante de la tierra que el padre
sembró aquí entonces es el de la
oscuridad se aprovechó de eso se
empezaron a matarse ya comerse los
animales y a querer dominar las demás
aldeas así empezó todo aquí entonces los
grandes maestros como no lo han dicho
hoy yo no como mario carrillo como no
voy a decir esas cosas y ahora mismo no
lo ha dicho entonces no pueden abrir su
mente por eso porque creen que es una
escuela donde iban a usar su mente me
tiene hay personas que si saben escuchar
y saben analizar bueno vamos a ver este
plan del total están escuchando se
enseñan a escuchar entonces dices no
pues entonces hay que analizar esa parte
meter pero no hablo lo empiezan a tirar
sus flechas o susaeta y en vez de
ponerse a analizar por eso dicen es más
fácil creer que pensar entonces esas
personas si son inteligentes
porque sabe pensar que saben analizar
entonces aquellos que se creen que
jueces
pues son esas personas que están más
equivocadas demás atravesadas y que no
pueden discernir en tener un mensaje de
amor y de esperanza que es por eso que
están así
odiando al hermano criticando el hermano
que como es posible que él vaya a pasar
a representarlos y el maestro que eso es
un ser divino y que no puede pues el
maestro que eso nace humano
y él prometió volver entonces porque no
checan y analizan bien los mensajes que
es la parte oculta donde dice que el
maestro está aquí y que ustedes darán la
noticia así dice él 1038 entonces en él
856 ahí les dice es verdad ahí está el
gran maestro miren lo que está haciendo
y ese lo que dice sanando acumar
es un cuerpo físico y cómo lo van a
reconocer lo van a reconocer pues mira
lo que está haciendo
la sabiduría que nos dio todo y toda la
tenemos porque somos ángeles aquí en la
tierra encarnados y tratando de hacer
pues que le llegue el mensaje de hacer
de los cuidados entonces estos seres
están enojados con ellos mismo y
nosotros también por no haber o por no
saber entender los mensajes de los
maestros entonces lo maestro lo que
querían era que nos preparáramos porque
vamos a dar el mensaje y nosotros íbamos
a representar a los maestros entonces yo
le quiero de preguntar a rené martínez
acaso a la miso habla de jalan
o se deslinda de alan o acaso se
deslinda de al diestro eso fue lo que te
enseñaron hermano rené
a deslindar te de tu hermano porque te
cuchichean la oreja y te dejas llevar
por lo que oyes
o no puedes tener esa fuerza para poder
entender un mensaje y poder explicarlo a
la gente pero por parte tuya y que no te
estén lavando la cola al ambiente el
origen enseñarte a escuchar bien y
analizar el mensaje no te dejes llevar
por lo demás entonces todas estas
personas
que están pues han caído en una zanja y
junto contigo no pueden salir de ahí si
no fíjate solo repiten lo mismo no
pueden dar un mensaje que de ustedes
nazca pero con la enseñanza de todos los
maestros entonces si tú me demuestras o
tus seguidores me demuestran que yo no
mis vídeos ofrecido guerras oro poder
tierra destrucción hágamelo saber
pero hágamelo saber no empiecen a tirar
esas galletas pero que el maestro lan
hizo dice esto que materia
el maestro organismo dice muchas cosas
que ustedes no entienden no respetan a
su hermano
no deben de criticar deben unificarse
sin embargo lo ha dicho y no lo han
hecho
en cambio mario carrillo va a
representar maestro que eso no me hizo
no lo ha dicho entonces por qué quién es
quién está ahí si dispone a que vean que
la mente no puede traicionar así de que
saludos labradores de luz y espero y
puedan entender que aún tienes
oportunidad todavía de poder entenderse
no pues te vas a volver a quedar otra
vez a repetir tercera dimensión y todos
tus seguidores y todos los que me han
negado
por eso no sé
mucha atención a los vídeos del gran
maestro discierne los no lo van a
entender
hasta que reconozcan que se equivocaron
solamente eso
y se unifiquen conmigo y con todos mis
hermanos
no creo que porque estaba oyendo los
mensajes ya vas a ganarte de su vida la
nave no se puede ganar algo nos están
dejando tu hermano si de que la palabra
mágica todo esto es la unificación con
tal persona o está el grupo
eso es todo mentira pero no lo dicen
porque sienten que van a perder todo lo
poquito dice que han ganado cuando no
han ganado nada porque solamente el
aniego ha criticado entonces se sienten
que van a o que no van a avanzar por lo
que van a decir
o creen que lo van a criticar por
reconocer sus errores cuando en realidad
eso lo que hace una persona
reconocer los errores para poder crecer
entonces leales a los maestros también
buscas
en ninguno de mis vídeos me ha
demostrado me o que yo tenga algo
negativo de los grandes maestros que me
ha enseñado ahora yo me unifique con
todos
pero no me acepta porque como yo voy a
hacer representar maestro que es un sí
es una energía muy hermosa muy poderosa
y no puede representar un humano cuando
todo lo estamos representando porque él
vive en nosotros es cristo tiene esa
parte entonces todas todas esas cosas
que están en la cabeza de uno se le
llama confusión
todos venimos a dar un mensaje de amores
de esperanza pero cuando destruyen la
imagen de alguien están usando la parte
oscura que tiene entonces al negar a su
hermano se están negando a sí mismo
aunque a mí no me hace nada yo mira yo
sigo siendo vídeo y tengo cada vez más
información y cada vez más y cada vez
más tengo y cada vez me dan más a lo
maestro por ejemplo te voy a explicar
esta parte que no pueden entender
porque crees que la luna se hace
invisible por tres días por qué le
llaman o tres días de oscuridad
porque la nave del maestro está para la
luna y las invisible de cuenta que la
nave del maestro jesús se pone en la
luna la tapa y la sed el color de la
como que si fuera cielo todo como se
mira así entonces es la desaparece por
tres días por eso le llaman tres días de
oscuridad porque había de observar bien
que la luna hacia ese invisible al ojo
humano por eso rené martínez el día 7 de
septiembre que era la última carta que
tenía a ser del oscuridad oculto y que
salió para decir que se deslindaba de
mario carrillo y todo lo que conlleva la
verdad os hará libres
saben por qué porque ese día iba a
ocurrir el gran milagro de todo esto
entonces desde la oscuridad los utiliza
y ni cuenta se dan para tener la misión
entonces hay un tiempo límite que está
por cumplirse y todos aquellos que se
quedaron criticando su hermana no
pudieron entender pues van a volver a
repetir
o se van a alinear una lado se ve que
saludos y bendiciones para todos y
abrazos de luz recuerden que la clave es
el amor