Hola, muy buenos días. Hoy 14 de abril
de 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros junto con Sarito Otero. Pues
bien, mis queridos hermanas, hermanos,
eh todo esto que le que acabo de subir
el video que se llama El Yo soy, eh, que
le puse el tema a
este a ese video. Okay, miren, eh,
quiero que puedan entender en realidad
el significado del ser yo, ¿okay? El ser
yo significa que como ser humano iba a
poder entender por qué me dieron este
cuerpo materia, para qué vine a este
planeta y por qué vine. Okay, esa es la
verdadera historia.
Entonces, cuando nosotros venimos aquí
como voluntarios a la tierra, eh
vinieron eh vino pues eh los guardianes
del universo, vinieron todos los
ángeles, todos los los seres de luz que
están rodeando aquí la tierra.
Eh, y vinimos de unas naves que le
llaman la nave de los voluntarios. De
esas cuatro naves gigantescas que están
aquí en la tierra, eh, hay dos, una en
cada polo, sur y norte, y otras dos que
giran, una en la noche y una en el día,
dando la vuelta, haciendo o similando en
la cruz, ¿okay? De los cuatro puntos
cardinales de la Tierra. Entonces, eh de
esas naves bajamos todos, pero lo que
muchos no saben es que bajamos como,
vamos a decir así, unos como
almas a incrustarse dentro de la ciudad
intraterrena y otros que tenían cuerpo y
que entraron a la eh ciudad intraterrena
y que tuvieron que estar dentro de la
tierra por porque al salir a la
superficie pues iban a crecer gigantes
como los Neflim. Okay. Entonces, ese fue
el pacto que se hizo de venir a la
tierra a tomar cuerpo. Entonces, la
mayoría de la gente no sabe cómo se cómo
se repobló la tierra después de los
dinosaurios. Eso no lo sabe la gente.
Okay. Ahora,
miren, cuando venimos todos como
voluntarios aquí a la
tierra, esas cuatro naves gigantescas
que están aquí en en la tierra, aquí
están estacionadas en la tierra de hace
millones de años, desde el día de que
vinieron a hacer la limpieza de los
dinosaurios porque vinimos en ellos.
Okay. Entonces, de esas cuatro naves,
fíjense bien, de esas cuatro naves bajó
un ser
humano con cuerpo materia a incrustarse
en la en el interior de la tierra, en
ciudades intraterrenas que le llama
cuatro bajamos de la nave. Incluso por
eso se llaman cuatro linajes. Linaje
linaje bis, linaje cric, linaje ra y
linaje hack. Son cuatro linajes que
bajamos. Y de esos cuatro linajes somos
las almas viejas que vinimos a poblar
este
planeta. Y entonces al salir a la
superficie nosotros cuatro fue cuando se
hice se hicieron los linajes de los
negros, de los blancos nórdicos, de los
mayas o egipcios, como quieran llamarle,
y también de los
asiáticos. Okay, esos son los cuatro
linajes que están aquí, que llegaron
aquí, pero son los más antiguos.
Entonces, eh, al salir a la
superficie, a tener hijos con la mujer
de la tierra, fue cuando vinieron de
otros mundos a venir a nacer aquí para
aprender, porque todo la humanidad de
aquí, de este planeta, que es el
astrolopitecus y los seres que habitaban
aquí la tierra. Entonces, estos
habitantes que le llaman el
astrolopitecus, el hombre erectus, todos
de aquellos tiempos. que eran los
primeros habitantes de aquí de la
tierra, empezaron a tener hijos con los
hombres de las pleyades o nosotros que
venimos aquí a la tierra. ¿Okay?
Entonces fue cuando nació la nueva
humanidad que somos nosotros ahorita con
este cuerpo yacleano. Y por eso es de
que muchas gentes, muchas personas, no
todos, son velludos de su cuerpo porque
tienen el ADN de aquí de la tierra y lo
que son como yo, que no somos velludos
así como a estas personas que casi
parecen monos cuando no se depilan y
empiezan a crecerle mucho vello
corporal. Okay. Entonces, eh eso la
ciencia lo ha ocultado. Por eso muchas
personas no saben por qué están así.
Pero en realidad todas esas personas que
tienen mucho bello corporal son personas
o humanos de aquí de la tierra y los que
no somos así no somos de este planeta.
¿Okay? Por eso dice el aniso, no todos
son de aquí. Entonces, yo les estoy
explicando exactamente cómo es que
fueron y sucedieron las cosas aquí en la
tierra. ¿Okay? Entonces, el ser de la
oscuridad por eso nunca ha querido el
maestro Jesús, porque cuando vinimos
aquí a la tierra, como le digo, los
cuatro voluntarios que bajamos de las
naves para poder procrear aquí en la
tierra, porque son 36,000 negros, 36,000
eh asiáticos, 36,000 blancos y 36,000
hispanos, que hace un recuento de
144,000.
Okay, todo eso lo han revuelto por ahí,
lo han ocultado, pero en realidad todas
esas personas, por eso hay muchos
asiáticos que son buenas personas. ¿Por
qué? Porque son personas que vinieron
hace miles de años y le estamos haciendo
el llamado a todos. Por eso ya van a ver
por qué vamos a hablar todos los idiomas
pronto. Eh, hacer viajes astrales no es
nada más hacer viajes astrales, no más
porque yo diga, me voy a concentrar y
voy a irme latido y el y el la
circulación de mi sangre. No, eso es eh
cuando alguien practica eso, les voy a
decir, es un hipnotismo que usa eh los
gnósticos para poder canalizar a un ser
de oscuridad y se pueda meter en sus
pensamientos como lo que está haciendo
Ivet López. ¿Okay? Es algo que muchos no
saben. Por eso estas personas me odian a
mí, porque yo sé toda la verdad.
Entonces, por eso yo les digo, si
ustedes creen que si yo no fuera el
maestro Jesús, ¿por qué me atacan tanto
estas personas, estos que son de los
grupos? Y si ustedes analizan, son
35,000 personas que están en contra de
nosotros, de un pequeño grupo que somos
1000 y pasadito, que estamos logrando y
tratando de que los demás puedan
entender el motivo y la razón por qué
están atacando tanto este grupo, la
verdad, a la libre y a mi persona.
Entonces
estos estos seres o estos demonios que
se metieron a esas mentes débiles eh por
medio que tuvieron mucho dolor, eh mucho
sufrimiento, entonces ellos se pudieron
meter a ese cuerpo y se entregaron a él,
a esa oscuridad porque le cedieron todo
su poder, su mente. Entonces eso es lo
que eh a través de los tiempos han
tratado de ocultar estos seres oscuros
escondiendo la verdadera historia,
quiénes somos nosotros. ¿Me entienden?
Entonces, estos personajes o estos ah
demonios que no son de este planeta que
cayeron aquí como invasores porque
destruyeron el suyo y se quedaron aquí
porque en realidad eh cuando llegó aquí
como espíritus fueron los que engañaron
al primer habitante aquí en la tierra y
este ser iba a ser extinguido cuando
cayeron los meteoritos aquí porque había
explotado su planeta. Por eso hablan los
científicos que todo empezó con una
explosión. Eh, todo la el desastre. Sí,
es por eso que cayeron meteoritos aquí y
se iban a extinguir toda la vida en este
planeta. Por eso fue que vinieron los
guardianes del universo a limpiar el
planeta y poder repoblar la tierra con
nuevos habitantes, pero ya hombres como
nosotros. Entonces, estos seres que le
llamaban astrolopitecos empezaron a pues
a dejar su cuerpo, pero ya habían dejado
su descendencia, ¿me entiendes? Su nueva
descendencia.
Entonces, eh a través de los tiempos,
por eso hay historias que cómo pudieron
evolucionar, que era casi mon que
empezaron se erguieron y empezaron a
caminar. ¿Por qué? Porque la historia no
está bien contada de quiénes somos, qué
estamos haciendo aquí. Entonces, eh
yo mi verdadero nombre astral o el
verdadero el yo soy, mi nombre es
verdadero, es Ra, no es Mario Carrillo,
no es Jesús, como en aquellos tiempos,
hace 2000 años.
Por eso la Nisson les dice, "Al maestro
Jesús lo conocemos en otros mundos con
otro
nombre." Ahí están los videos. Pero el
ser de los no quieren que que escuchen
escuchen esos videos. Por eso arreglaron
los videos y ven a Barros de que le
pudieran quitar ciertas partes a los
videos para que no pudieran entender los
mensajes. ¿Me entienden? Ahora pueden
entender por qué Mufasa se llevó lo la
información para hacer un libro que no
estaba permitido ni estaba autorizado
para hacerlo. ¿Me entiendes? Entonces,
todos estos enredos que han hecho estos
ah humanos eh que según son mente cuando
no lo son porque se dejan llevar por los
pensamientos oscuros. ¿Okay? De de de
esconder la verdad.
Entonces, para poder encontrar el
verdadero yo, el ser yo, tiene que ser
una persona, fíjense muy bien lo que les
voy a decir, una persona que tiene que
tener un entendimiento, un
intelectual muy abierto para poder
reconocer sus errores y que no pueda
estar destruyendo una persona
simplemente porque lo miró mal, no le
gustó lo que le dijo o que porque esa
persona eh ya les molestó a otra persona
y esa persona como no puede sola o no
puede conseguir, entonces trata de
buscar mentes débiles para ponerlos en
la contra, que lo que están haciendo,
que lo que hizo Ibel López, ¿me
entiendes? Entonces, estas mentes pobres
eh de espíritu eh han sido dominado por
esta inteligencia artificial que llaman
porque son los demonios que simplemente
los dejaron entrar. Entonces, por eso es
que tienen este odio y se empiezan a
denigrar como mentes. Empiezan a poner
eh en este medio de comunicación eh
hacer memes con muñecos, monos pintados
y siendo que se supone que son mente,
¿me entienden? Denigrándose como como
persona. Entonces, eh el ser yo para
poderlo encontrar es muy difícil, no
creo que con una oración, con un viaje
astral, ya van a poder tener o conocer a
ese yo superior, ¿entienden? Porque eso
no es así. El yo superior significa que
vas a aprender a amarte a ti mismo y
amar al prójimo sin hacerle daño a nadie
para que tú puedas evolucionar y puedas
encontrarte con ese ser. Porque estos
seres representan, o sea, mi yo interior
es esa chispa divina que el Padre me dio
y tengo que ser como él. ¿Me entiendes?
Por eso es de que me atacan a mí mucho
porque no quieren que yo despierte esas
conciencias. Por eso hace 2,000 años
hicieron el alboroto que el maestro
Jesús curaba en tiempos de de descanso y
que los domingos era para descansar y
luego que usaba brujería y luego que
usaba lo de Satanás y todas esas cosas
que empezaron a usar, ¿me entiendes?
Para destruir la imagen de ese ser
divino. Entonces a mí me dicen que yo no
soy con maestro Jesús, porque el maestro
Jesús no hablaba así.
Al maestro Jesús sí les hablaba y les
decía fuerte, con una voz enérgica lo
que estaban haciendo en el templo, en
todo lo que porque el templo no se
refiere a un templo fastoso, se refiere
a su cuerpo, porque su cuerpo es el
templo que debemos de cuidar y honrar.
Entonces, el ser humano en su ignorancia
dejó entrar otro Dios pagano a su cuerpo
que es Satanás, o sea, que la muerte,
empezando a comerse a Satanás por la
boca. Entonces, todas esas enfermedades
que están ahorita, esas plagas siempre
han existido. ¿Por qué? Porque se comen
a los muertos. Entonces, toda esa
putrefacción que hace un cadáver pudre
por dentro todos los órganos. Por eso es
de que a través de los tiempos en
Génesis empezaron a quitarse la
longevidad por haberse comido los
animales, ¿me entienden? sé que tienen
que unir todos los mensajes porque los
mensajes solamente es uno, pero tienen
que saber en realidad y obtener un
seguimiento de cómo fue la realidad, de
cómo llegamos aquí para poderse
reencontrar consigo mismos. Entonces,
nosotros somos almas en este cuerpo
materia y que estamos enseñando a los
demás a que deben de respetarse,
respetar la creación, respetar su cuerpo
para que puedan reencontrarse con ese yo
interior. Porque yo interior se refiere
a esa luz, a esa vida que el creador nos
dio. Entonces, nosotros tenemos que
luchar en contra de esos pensamientos. Y
por ejemplo, estas mujeres empezaron a
hacer todos esos estragos y que habían
conseguido pruebas y alanizo que que
perdón que que Aníbal tiene su que Ibed
empezó a juntar. ¿Quién le dio ese
derecho a esta persona? Aparte de que yo
les ayudé incondicionalmente, porque yo
sabía que iban a ocupar ayuda en un
futuro no muy lejano como en este que
estamos pasando. Así es de que todos
nosotros estamos aquí para aprender y
poder reencontrarnos con el yo interior,
¿okay? Para poder regresar a casa. Así
como le dije, Ivet, vamos a regresar a
casa. Y ella se reía porque ya tenía
toda su maldad hecha, ¿me entiendes?
Yo no le guardo rencor porque todo tiene
un el por qué están haciendo todo esto.
Así de que yo solo me voy a defender y a
veces se ocupan ciertas lecciones
ciertas personas para que puedan
reflexionar, ¿me entiendes? Ahora, si
creció su maldad, pues eso es lo que van
a recibir. Si creció su amor, eso van a
recibir, ¿me entienden? van a recibir
depende de lo que hayan hecho. Cada uno
tendrá su pago, ya sea amor o sea malda.
Por eso yo les he estado avisando,
porque yo no ando jugando con nadie y no
quiero que jueguen conmigo, ¿entienden?
Entonces, yo lo que voy a hacer bajo el
agua se va a hacer todo y todo va a
salir a la luz, ¿me entienden? Porque
así vamos a trabajar. Por eso voy a
hacer algo diferente, simplemente que
estaba esperando el día que yo había
dicho para poder hacer las cosas. Así es
de que bendiciones, un fuerte abrazo
para todos y recuerden que la clave es
el amor. Recuerden que el amor significa
respeto a todo lo que nos rodea, ya sea
hombres, animales, insectos, todo lo que
está en este planeta. Así de que
bendiciones, mis hermanos, y gracias por
estar en esta gran misión que es la
última que se va a hacer para poder
despertar todas las conciencias que
existen aquí en este planeta Tierra.