Hola Muy buenos días hoy 22 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
pues hermanos hermanas
esta información que voy a dejar aquí
eh Es
sobre la
humanidad eh se
han ha dicho muchas cosas sobre el el
holocausto de los dinosaurios y y que la
raza humana tiene 6000 años aquí y la
Atlántida y muchas cosas que en realidad
no han sabido y no lo han explicado
porque el ser de la oscuridad no quiere
que se sepa la verdadera historia de la
raza humana pues
Miren la tierra
eh este planeta que el padre hizo en
esta galaxia eh pu todo lo que ha hecho
el padre son está dividido en
dimensiones y galaxias eh todo el
universo eh Solo hay uno un universo por
eso le llaman universo único eh dividido
en dimensiones Okay 21 dimensiones Y va
creciendo eh En este tiempo ya van a ser
23 dimensiones ya muy pronto Pues bien
miren
eh el problema de todo esto eh de lo que
se ha sabido sobre la raza humana eh más
que nada en las historietas falsas de
los dinosaurios de que todos murieron en
un cataclismo eh que cayó un meteorito
Eh pues miren Déjenme Les explico
exactamente bien en otro en otros videos
les había explicado eh las cosas cóm son
eh parecidas a este video Pues bien
miren
eh Cuando sucedió ese mentado cataclismo
eh hace 20 millones de años de
que explotó un planeta como yo les había
dicho eh dicen los científicos que todo
empezó con una explosión eh que de ahí
empezó a formarse el universo y ciertas
cosas que no es cierto el universo lo
hizo el padre desde hace más de 20
millones de años cuando hizo su creación
y empezó a construir planetas Eh me
entienden divididos por galaxias
Entonces
el el detalle todo eso de los
dinosaurios
eh
no es tan complejo simplemente que como
no tienen la verdadera historia y si
alguien se la cuenta la verdadera
historia pues van a pensar que es
mentira o es fake porque eh Siempre han
inventado muchas cosas aquí en la tierra
eh
historietas eh vanas que que usa el ser
oscuro para que la gente no pueda
encontrar el verdadero camino el
significado de la vida o porque están
aquí en la tierraes
mira
estos dinosaurios cuando estaban aquí
muchos de la de las personas no saben su
procedencia de los
dinosaurios el primer habitante de aquí
de la tierra fíjense muy bien Esto les
va a sorprender el primer habitante de
la tierra era el astrolopitecus
ese hombre que parecía que parecía mono
como dicen en la historia
eh De hecho en los continentes Pues hay
diferentes habitantes eran de los mismos
el Homo sapien el astrolopitecus
el homier dental
eh son los primeros habitantes de aquí
de la tierra el que el padre puso aquí
para su
evolución
pero cuando vinieron estos Invasores
aquí al planeta que le llaman los
ángeles caídos eh Hay una historia que
en realidad nadie la conoce sobre cómo
llegar antes antes de que explotar El
Planeta de los ángeles caídos ya había
gente contaminada y andaban viendo como
fugarse de su planeta porque iba a
explotar por eso en la película Los
transformo mira que bombo viene a la
Tierra y cosas así que son gigantes es
un robot
gigante todo está plasmado en las
películas El este luz vela s tiene sus
películas donde él ante el ojo humano le
dice como él llegó aquí a la tierra pero
la gente no no de las películas no
entiende eh la información no entiende
nada de lo que está ocurriendo a su
alrededor porque el se de la oscuridad
lo que él quiere es de que la gente esté
dormida por medio comiendo animales
drogas y cerveza y la gente Así está
descuidada enti y ellos así se pueden
meter los cuerpos humanos
Entonces estos seres ángeles caídos
huyeron en unas naves antes de que
explotara su planeta eh En cuanto
pusieron
miren en mi video les he explicado
exactamente bien lo que ocurrió cuando
llegó Luzbel ahí Okay cuando llegó
Luzbel y que no salió él ya se habían
salido otros
seres ya contaminados de de maldad como
son los ángeles caídos Por eso le digo
hay muchas divisiones hay muchas
personas de ese mismo planeta que
llegaron a aquí a la tierra eh Entonces
estos seres Cuando recién hacía el
cambio la
tierra de Dimensión ellos se metieron al
centro de la tierra con su nave una nave
que le llaman agarta en esa nave resulta
que venían Eh pues seres eh de ese mundo
ángeles caídos con cuerpo que venían y
se metieron a la tierra eh Porque sabían
que su planeta iba a explotar eh Y
andaban buscando donde
procrear o tener su descendencia para
seguir con sus maldades entonces
eh Cuando tronó El planeta de ellos de
los ángeles caídos eh esos meteoritos
son los que cayeron a la tierra entonces
esos meteoritos eh Cuando cayeron
eh la diferencia de de al caer los
meteoritos es que estos ángeles caídos
que les digo que estaban dentro de la
tier
salieron a la superficie y los únicos
habitantes de aquí de la tierra era el
hombre erectus esos esos seres que
parecían casim monos Entonces ellos
salieron a gobernar o a destruir los de
interior de de la tierra que le llama eh
ángeles caídos con Cuervo entonces
salieron y con ellos venían todas esas
Eh pues vamos a decir animales que
venían con ellos eh que crecieron
gigantes los dinosaurios y todos esos
reptiles que crecieron un super gigante
y ellos también se empezaron a crecer
gigante eh Porque el planeta no era
compatible con ellos el planeta tierra
porque tenía mucha
eh mucha vida Silvestre y y forestal
aquí eh mucho oxígeno Entonces al salir
a la superficie estos ángeles caídos con
cuerpo empezaron a crecer Gigantes y los
dinosaurios también empezando a crecer
gigantes por eso es que lo que le decían
Los Cavernícolas inclusive hay una
caricatura que se le llama Pablo Mármol
y los picap
eh sobre eso de que eran los primeros
habitantes y convivieron con los
dinosaurios okay Entonces cuando
salieron a la superficie empezaron a
crecer gigantes los hombres de nia y
todos esos hombres tenían miedo salir a
la a la a la superficie n más y salir
bueno salir de sus Cuevas a salir a
casar y para seguir comiendo porque eso
los indujo a este amigo cuando se empezó
a meter en sus
mentes Entonces estos seres eh los
habitantes de aquí de la tierra eh
empezaron a esconderse porque los
dinosaurios y Los gigantes empezaron a
pelear y empezaron a comer entienden a
estos humanos
Entonces cuando explotó El Planeta de
los ángeles caídos que cayeron en esos
meteoritos aquí a la tierra empezaron a
hacerse los estragos y la destrucción eh
el cataclismo que le llaman En aquellos
tiempos Entonces el lo que pasó en ese
tiempo Es que vinieron los nueve
maestros o Los Guardianes Del universo y
muchos de nuestros hermanos que han
venido en sus naves gigantescas que son
esas estrellas que se miran bien
alumbradas esas son las naves que
siempre han estado aquí para la
protección de la raza humana entonces
vinieron estos hermanos y se llevaron a
los dinosaurios a otra galaxia a tod el
planeta para que estuvieran y pudieran
convivir ellos porque son demasiado
grandes entonces Entonces los ángeles
caídos que son los gigantes es cuando se
habla en la Biblia de una guerra con
Enoc inclusive por eso lo quitaron en la
Biblia en no habla exclusivo de esa
guerra entre el bien y el mal que habla
de unos gigantes Okay Eh los maestros
Los Guardianes Del universo e los
grandes maestros es que pelearon con
estos seres y no pelearon simplemente
que los encerraron en rocas porque no
son de este planeta y las rocas
artificiales donde están metidos son del
planeta de ellos donde explotó porque
ellos no saquean la tierra no hacen nada
de algo que tomaron que se destru vienen
y lo usan para meter los gigantes que
los metieron en esas horas de piedra
gigante ahí están dormidos en estado de
letargo como vamos a poner así dormidos
okay Entonces
estos estos seres los hombres de nier en
tal que llegaron y que estaban dentro de
las Cuevas y que salieron a la
superficie entonces después de estar
limpio el planeta eh vinieron hombres
Vamos a ponerle así para ser más directo
aparte pleyadianos vienen de cinturón de
orión de cinturón de orión hay 12
galaxias por eso la Virgen María tiene
dos estrellas en su fotografía c mir
porque son voluntarios de todas esas
AH 12 galas que vien Entonces estos
seres que vinieron eh venimos aquí como
voluntarios en las naves las voluntarios
le llaman La nueva Jerusalén es la que
está en el día y la otra la Elohim una
nave gigantesca también que está aú en
la noche y hay otras dos incrustadas en
la tierra en el Polo suip poo Norte que
de esas naves las que están en los polos
de ahí fueron los que salieron los
intraterreno y ya de que estaba
preparada toda la gente de los
intraterrenos como humanos dentro de la
tierra fue cuando empezaron a bajar de
las naves los ple dianes o nosotros los
humanos vamos Aon ponerle así entonces
fue que bajaron a tomar cuerpo humano
para poder procrear con la mujer de la
tierra Por eso es de que muchas de las
personas tienen mucho vello corporal en
su cuerpo hombres y mujeres porque
tienen el ADN del primer habitante de la
tierra Pero eso no lo pueden explicar
los científicos ni jamás se lo van a
decir porque no les conviene porque van
a saber la verdad Entonces esta raza eh
que se cruzó los pleyadiano
con los de la mujer de la tierra y
hombres con la mujer de arriba del cielo
Pues de las estrellas tuvieron los hijos
le llamaban los hijos de los dioses con
un cromosoma más que somos nosotros como
seres humanos me entiendes ayanos
humanos Esa es la raza que somos en
realidad todos y el hombre nier dental
el primer habitante aquí en la tierra se
puso aquí en la tierra para que pudiera
evolucionar y fuera cambiando y fuera
creciendo Entonces el ser oscuro fue que
llegó aquí primero y los contaminó por
eso empezaron a usar las lanzas para
comerse los animales y el poder meterse
en sus cuerpos entonces eligieron
ciertas
personas que eran puros todavía para
poder procrear con la mujer de la tierra
y ese ADN no se ha
contaminado hace 20 millones de años que
son las almas viejas que estamos aquí
encarnadas Entonces eso es lo que el ser
de la oscuridad no quiere que sepa la
raza humana de dónde venimos por qué
cree que vino Cristóbal Colón a México a
destruir los códigos vayas y me chicas
que era la último que quedaba porque la
de Alejandría la quemaron d se dieron
cuenta d estaba la verdadera información
sobre la sirenas los pleyadianos los
ángeles caídos Quiénes somos nosotros
quién es Luzbel Quién es satan todo
estaba ahí escrito y toda esa
información está aquí en la mente
Entonces
Eh Yo estoy dando una información que
ningún ser humano la tiene entiendes de
hace muchos millones de años y esta
información es para que pueda volver a
la Fuente O sea
que vuelvan a recordar Quiénes son a qu
venimos aquí a la tierra juntos todos
como voluntarios a hacer un despertar de
conciencia venimos a tomar cuerpo nuevo
para poderle explicar a la raza o al ser
del oscuridad a todos aquellos que
murieron odiando en su planeta eh Porque
é los contaminó de odios y rencores de
muerte de destrucción de or y poder
entonces lo que estamos haciendo
nosotros los voluntarios es hacerle ver
a estos seres por ejemplo un rico le
estamos dando a conocer que el ser de la
oscuridad solamente lo está usando me
entiend para hacer atrocidades en contra
de su propio hermano todo Por el maldito
dinero y el or del poder por eso es que
estamos aquí por eso Jesús dijo eh es
más fácil que entre
un camello Por el ojo o una aguja que un
rico entre por el ojo o una aguja o
Entre el cielo O sea que la riquezas que
tienen no las van a dejar
eh Porque el ser de la oscuridad les
otorgó ese poder y así han manchado sus
manos con sangre con ese dinero y ese
poder por eso les digo toda la verdad
que yo les he extraído en mis mensajes
era porque iban a saber en realidad
quién soy yo y quién o por qué en las
escrituras dice que se levantarían entre
los hombres el maestro Jesús me
entiendes Porque es un ser que lo iban a
a conocer por su sabiduría por su gran
corazón Así es de que mis hermanos eh yo
no estoy o que voy a venir yo ya estoy
aquí me entienden la gente no entiende
que el maestro jesú ser un hombre
sencillo pero con un conocimiento
universal solo eso era la única
diferencia de él me en por eso desde
niño él se dio a conocer pero en
Aquellos tiempos se anunció su llegada y
ese fue un error porque de la oscuridad
se puso alerta ahora nacimos pero no
supo dónde
estábamos