s
buenos días hoy 23 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo durante su
servidor vamos a exponer
vamos a aclarar un punto muy
por esto es muy fuerte ok nosotros
fíjense bien nosotros estamos
arriesgando
hasta la vida pero nosotros fuimos
llamados y estamos protegidos pero es un
riesgo por eso te la biblia hasta en la
misma biblia esta y morirán a filo de
espada pero no me importa ya lo que
importa es poder y saber guiar a las
personas porque eso es nuestro trabajo
lo que viene
le voy a decir lo que significa
un ser oscuro o un muerto
lo que es un espíritu por decirlo así
hay de dos tipos de aquí de demonios en
la tierra que han estado aquí por
millones de años
los seres oscuros aunque es un muerto
por tener así que murió aquí en la
tierra pero con maldad aunque destruyó
vidas y que quiso ser poderoso como un
le inculcó satanas entonces satanás se
lo lleva ese espíritu de su cosecha se
lo lleva a una parte en la tierra que si
existe una sola una parte pero no es
donde hay un imán de ahí fue muchas
cosas y no es una cosa ahí donde está
oscuro todo donde hace sus
por sus cosas que tiene que hacer este
hombre es una energía aparte de todos
modos a pesar del dolor que nos provoca
son nuestros hermanos de creación lo
único es que se fueron para la oscuro
pero el problema del ser humano que lo
sigue el problema es de que él pone y él
pone y nosotros sí queremos hacemos las
cosas ok pero como ya están tentados la
gente la mayoría con la maldad entonces
hacen las cosas ya sea asesinar robar y
hacer estragos con la raza humana e
inclusive con el planeta también
entonces este este satanás los los
induce para que trabajen para ellos que
los vuelve otra vez a que vuelvan a aquí
ya sea es asustar a mover carros para
que pasen accidente a que te controle tu
mente que puedes comer animales sin lo
cual no podemos comer animales porque
ese es
como es la falla más grande que tiene
que puede tener un ser humano porque
comerte un animal es hacer destrucción a
la creación del padre el padre hizo la
creación para que nosotros la cuidaremos
lo cual no estamos haciendo porque eso
es lo que ha inculcado satanás todo el
tiempo entonces un ser oscuro se puede
aparecer o mover una cosa o que te jale
o que mueva varias cosas que se miran
ahí varias cosas que mueve aunque pero
hasta ahí llega el y es un cliente es un
escalofrío y también lo tiene metido en
tu mente ser oscuro no que así trabajan
los seres oscuros eso pero hay 33 que
están enterrados que tienen cuerpo
cabezas alargada ok
están vivos y están en el interior de la
tierra que ya no pueden salir que ahí
quedaron como encarcelados pero ellos
pueden pueden usar la telepatía esos
esos son los que hacen toda la telepatía
los que los 33 que están enterrados por
eso todos los poderosos y hacerlos roche
o los de todos los todo lo que tienen
ponen por favor sino tiempo que los
nombres se me olvidan
aunque todo lo que tenga el poder tienen
sus mansiones con pisos ajedrezados
blanco con negro que usa la popularidad
para poderse contactar con ellos con los
seres oscuros
son los 33 que están enterrados ellos
son los únicos que pueden hacerte que
puedas como viajar o que te metes a una
nave o que miras reptilianos o cosas así
porque son los únicos que pueden meterte
a tu mente y ya son tridimensionales
entonces ellos desde meten en tu en tu
mente y hacen que tú tengas visiones que
tú estés viendo a un reptiliano que
miras a una bruja que mira es un perro o
algo diferente o cosas diferentes en el
mundo que se miren ellos son los únicos
que te pueden hacer eso en la cabeza
porque tienen cuerpo entonces un ser
oscuro es energía ok pero eso lo que te
puede meter a tu cerebro y te puede
manipular tu cerebro lo que tú puedes
comer carne que no te deja que entre
virus por eso no puedes tener
conocimiento porque entonces en los 33
que están enterrados tienen cuerpo y
ellos son los que hacen que tú miras
visiones son los únicos los 33 que están
enterrados que tienen cuerpo aunque es
la diferencia entre los dos males que
están trabajando aquí en la tierra
porque todo lo siguen bien todos los
poderosos
todos cuando hacen su junta y según dan
todos ellos son el gobierno que están
que según se transforma pero no es eso
de que ellos miran cosas en tu mente
porque ellos trabajan pueden trabajar
muchísimo al mismo tiempo pueden miles y
miles pueden manipular ellos en la mente
los porque son tridimensionales de ellos
se hacen y usan la ubicuidad se pueden
hacer también miles de arte como ya
hacen los ángeles de luz pero los
ángeles de luz pues es al contrario todo
lo que están haciendo otros amigos
porque ellos son amor son creación son
vida y los ángeles caídos o los 33 que
están enterrados son muerte y son
destrucción
ellos son los que quieren dominar al
mundo por eso utilizan al ser humano
porque ellos están encerrados los que
tienen cuerpo pero utilizan su tele
patía para meterse en tu cabeza y
dominar a los poderosos y los poderosos
uno que otro por ejemplo un asesino como
el que pasó acá en las vegas nevadas a
ese hombre se le metió un ser oscuro
oscuro trabajado ya por santana y que le
indica que puede morir que puede hacer
el asesinato y que se va a ganar dolor
iba a ser poderoso de lo único que puede
hacer él y van a hacer van a trabajar
juntos para gobernar el mundo entonces
esos amigos usan a otro humano para
hipnotizar lo entonces está mi noticia
entonces él hace una llamada y ya lo
conectan con el cerebro entonces
empiezan a hacer sus matanzas y entonces
al último le dicen que se arrecien en
que porque asesinando se va a ser libre
todo por eso que se suicida nadie sabe
por qué se quita la vida ni nada ok la
cia hace ese movimiento
los dos duermen en su cerebro pero por
órdenes de los 33 que están enterrados
entonces la silla tiene miedo revelarse
a los 33 porque saben que ellos se
rebela le va a mandar otro humano u otro
de la cia a matarlo o en yerbal o porque
así trabaja la silla o un accidente o te
envenena y así trabajar así por eso es
que cuando les estorba alguien los matan
del oro saben o vélez a la información
que no puede salir por eso los matan
les voy a aclarar otro punto del
asesinato que está en san francisco que
le echan la culpa a ese hombre que es
inmigrante ok y que está mal de la
cabeza es un juego de ese agente de la
cia que guardó la pistola y un hilo y
ese señor le lavaron el casco el para
que hiciera esa tontería pero ese señor
ese inocente el mero culpable es el
dueño de esa pistola que es un agente de
la agente federal porque esa mujer le
conocía un detalle por eso la mato no la
mató por otra cosa la gente no sabe lo
que está pasando en la en el mundo ni
cómo mueve en ellos las cosas porque
cuando alguien tiene una información
pero el ese es el problema que le voy a
decir una gente normal puede fallecer
por un accidente o alguien que le quiera
hacer daño para nosotros la cia el
gobierno las iglesias saben quiénes
somos nosotros porque nosotros tenemos y
nos estamos protegidos por seres de la
luz entonces no nos pueden tocar
yo por eso me atrevo a hablar y digo las
cosas como son porque las cosas así son
pero simplemente que hay gente que no
podía hablar que nosotros podemos hablar
las cosas nosotros vamos proteger
estamos cuidado y esto que estoy
diciendo no tenga no puedo estarlos
retando simplemente porque tenemos que
saber la verdad y esta es la verdad
señora entonces
los 33 enterrados por eso los masones
siguen también los masones usan ese gran
grado 33 en honor a los que están
enterrados según cuando mataron a jesús
lo mataron a según entre comillas por
eso lo digo a que sólo 33 años porque en
honor a los 33 que están enterrados
porque ellos les decidiendo en la cabeza
que tienen que hacer en una hora y ok
entonces fíjense bien los tres
presidentes por eso dicen fíjense bien
lo que dice la biblia dice y bajo el
ángel con la llave del abismo y liberó a
cuatro demonios aunque los tres demonios
si no fíjense bien
este york bus tiene york w tiene una
letra
barack obama tiene unos donald trump
tiene 11 entonces entre los tres
presidentes se hace 33 entonces los 33
eso sólo tres presidentes están
trabajando para los 33 que están
enterrados no que por mandato de ellos
de que quieren hacer la guerra también
porque un ser oscuro como les digo de
luego es la diferencia entre un ser
oscuro que en el te domina siguiente
mente esto domina tu mente para que tu
cv más carne y destruye y droga y el
otro te utiliza para que tengas visiones
o te hace que diga que tú subes a una
nave que tú viajas te dan una cierta
información pero nunca un ser oscuro
nunca te va a decir no puedes dejar de
comer animales ni nada de esto porque
entonces estaría trabajando en la luz
pero como es muerte no te puede dar esa
información aunque por eso sixto paz
dice que le dan información y que ha
subido a la nave pero él nunca ha dejado
de comer animales entonces le pertenece
a satanás aunque trabajan para ellos
y ellos creen que están bien entonces
como ellos empiezan a tener frutos que
empiezan a alivianar se tienen dinero
pueden viajar y le dan esa entonces ya
se quedan en eso siguen y siguen y
siguen sin ponerse a razonar por eso yo
le mandé un vídeo a este hombre y
también a gerardo marón le voy a mandar
otro porque son personas que hablan como
egoístas porque ellos no hablan quienes
les dan los mensajes lo que quienes son
los maestros para que mi no es quien es
el dios okey desconocido para nosotros
que es amor porque aquí no conocemos el
amor
aquí no nomás nosotros pensamos en el
amor pero no lo sentimos en el amor en
el corazón por eso es que estos amigos
la iglesia de los poderosos no meten
miedo opresión desinformación para
podernos perder y no podamos despertar
entonces lo que se refiere a los 33
hermanos por eso los masones los que
trabajan para el gobierno son del
gobierno son brujos o lo que sea
formaciones que trabajan para los 33 por
orden de los 33 que está enterrado
porque ellos son los únicos que usan la
telepatía señores y señor
ellos son los que dominan a los
poderosos
y un muerto son los que dominan al
pueblo
que son que te hagan que seas ignorante
que no pueda recibir esa información
entonces ellos bloquean tu energía
consumiendo muerto te hacen que consuman
muerto para que todo pueda despertar
entonces nosotros y yo de lo que estamos
en esto somos poquitos por eso alberto
canosa dice son pocos y cobardes lo dice
con odio entonces de ese hombre cómo es
posible que trabaje para para el maestro
para dios eso no se puede
ok entonces la biblia la manipularon los
33 que están enterrados con lo que
manipuló la mente de la gente que
pusieron lo que los 33 querían que se
pusiera en la biblia que por eso la
gente no sabe cómo se está moviendo las
cosas nosotros somos una biblia viviente
pero original como debe de ser las
palabras como son
entonces ellos por la ignorancia nos han
estado dominando y la gente que cae en
el juego eso de que podemos comer
animales pero sí mismo jesús decía el
que respeta la creación respeta a mi
padre entonces la creación quien la hizo
la hizo el padre y son los animales el
aire largo todo lo que se mueve
inclusive nosotros mismos entonces como
es posible que no podamos usar
directamente que tenemos que maravillosa
la podemos mostrar en el forma pero del
amor o sea que dejar de comer animales
por amor a uno mismo amor a un animal
amor a la creación amor al padre amor el
planeta entonces como nosotros estamos
dañando el planeta y toda la naturaleza
la naturaleza nos va a cobrar lo que le
estamos haciendo ok entonces ese es el
trabajo de satanás tenerte en la
ignorancia
por eso arreglaron todo para como
nosotros que salimos a dar la verdad no
querían de nosotros pero no es que no
creen en nosotros simplemente que
ustedes no pueden usar su mente porque
no tienen suficiente y usa en su cabeza
por tanta muerte que hemos consumido
donde por eso cuando me mandó llamar el
gran maestro y yo le dije que si yo
trabajaba para él y me dijo ok te voy a
entonces me pidió no comer animales
porque respeto la creación y respeto a
ti mismo no consumir drogas ni alcohol
ni andar de promise pole llama negro
andando con mujeres joven y cos o anda
de vagabundo la calle en la noche o
haciendo cosas entonces yo le dije que
si yo acepté entonces ya me empezaron a
dar la información pero ellos te van
dando poco a poquito y que tú la vayas
descifrando porque tenemos que usar
nuestra mente ok
poner a trabajar nuestra mente para
poder despertar porque todo este
conocimiento que tienen los ángeles
caídos piensen bien los 33 que están
enterrados nosotros tenemos toda la
información el bien y el mal pero
simplemente que nosotros como no sabemos
cómo trabaja el mal como nos domina
entonces nosotros no podemos usar esa
energía
por eso ellos no quieren que nosotros
despierten porque nosotros somos los que
le damos la energía a los seres caídos a
los antiguos caídos oa los muertos
porque ellos no pueden crear energía por
eso son frialdad o que no tienen calor
que no tienen no tienen vida no tienen
luz porque el padre se las quitó para
que no siguieran haciendo más para sin
embargo lo siguen haciendo asesinando
para poder llevar de salma lo que por
eso es que están matando gente mucha
gente inocente y por eso quieren hacer
la guerra por la gente no entiende el
por qué simplemente satanás está usando
la mente y los 33 que están en tierra
están usando la mente para que se
bombardean y se marche como es posible
que un presidente vaya a matar otro
presidente o presidente y atacar oa
matar a su pueblo porque no piensan
buscando razón porque el de santana les
inculca el poder lo que hacía él en el
planeta por eso explotó entonces la
gente no sabe lo que están haciendo
aunque
es este esta es esta explicación es para
que empiecen a razonar y lo voy a subir
mucho más cosas todavía mucho más y
mucho más para que empiecen a abrir su
mente ok ya cuando empiecen a abrir su
mente van a empezar a entender bien que
dejar de comer animales entonces va a
llegar todo a través de esta información
que te es condimente y va a volver a
llegar automáticamente y vas a empezar a
sentir que vas a mirar cómo nos están
dominando y que lo que estaba haciendo
con tu vida
entonces échenle ganas y hay que seguir
para adelante y pues pongan atención a
las cosas lo que se habla y cómo
actuamos y lo que estamos haciendo en
este mundo nosotros venimos como seres
humanos a experimentar pero en amor no
es negatividad como lo que están aquí
los ángeles caídos ok nosotros vinimos a
cuidar a los animales no a comer no a
cuidar la tierra planeta para que
vivamos en un paraíso por eso los seres
de estrés de luz se los van a llevar los
seres oscuros ya para que no haga mal de
aquí entonces ahora sí estemos en el
paraíso como hace millones de años antes
de que cayera qie santana que empezó a
reconstruir el planeta que tenía muchas
cosas bonitas pero él empezó a destruir
porque
por eso es que el planeta ha reprobado
tres veces la dimensión pero el padre de
la oportunidad se acabó la 3a
oportunidad y la nueva comuna
entendieron muchos se van hay un planeta
pero no va a haber ningún animal por no
haber entendido que debemos respetar la
vida aunque entonces yo lo siento por
esas personas que no pudieron abrir su
mente
van a quedarse como que si fueran
náufragos en una isla sin conocer a
nadie pero sin animales debe haber agua
bebida flores frutos no van a tener casa
van a tener que fabricar en cambio a
nosotros nos van a dar una casa
materializada con la luz del sol y toda
una casa bonita con jardines frutos
animales que nos va a tocar cuidar y
todo pero por bendiciones y porque no lo
ganamos ok por eso yo les hago una
invitación que el respeta la vida es el
paraíso señores y señoras dejar de
consumir animales es respeto al padre a
la creación a la naturaleza porque la
naturaleza te va a cobrar si tú le haces
daño a las naturales de xàbia
entonces si tú también y como yo estoy
bien con ella ella no me va hacer daño
aunque ya pasó un terremoto lo que sea
mí siempre va a tratar de proteger me
aparte mi ángel mi protector es por eso
le hacemos una invitación a dejar de
comer animales por amor a ustedes mismos
el que lo haga de corazón va a entender
lo que yo les digo y van a entender
van a empezar a tener el conocimiento
que no tenemos aquí en la tierra