hermanos saludos fraternales cómo están
todos los seguidores de este canal
también los seguidores de los grandes
maestros
hoy 30 de agosto del 2019 mi nombre es
mario pero drama se está acercando ya el
tiempo
hay que echarle ganas el maestro jesús y
los grandes maestros vinieron a
liberarnos de este ser de oscuridad en
amor comprensión en sabiduría y
conocimiento este
todo este bagaje de mentiras que están
ahorita como le digo trabajando al ser
de la oscuridad para desbaratar todos
estos grupos que no quieren que sigamos
adelante inclusive a mí pues como
ustedes saben nada me pone me dice cosas
aquí estas gentes para
hacer ver a uno mal pero aquí hay mucha
tela para cortar señores señoras todos
esos negativos que están en nosotros no
nos van a callar no van a hacer nada que
vaya a detener nosotros tenemos todo un
ejército cuidándonos a todos nosotros
los que estamos en la luz
no tengas miedo a hablar la verdad
simple siempre siempre la verdad por
delante no se deje manipular por ciertas
entidades o ciertas personas porque el
ser de oscuridad ahorita está buscando
mucha la mente de ciertas personas para
poderse filtrar entonces este cero
ahorita
tiene mucha gente trabajando y mucha
gente nueva que está entrando listas en
youtube como les dije en los otros
vídeos
toda persona que diga que él es
contactado
él viajó en naves que
él habló con el padre que él habló con
la virgen maría que él habló con jesús
que él habló con su guía esa es una
mentira muy grande primero porque tiene
que estar preparada esa persona la única
contactada quien todo el planeta tierra
y después toda la humanidad se llama
sarita pero ella es la única y es la que
nos da los mensajes a todos nosotros
entonces aquí hay ciertos personajes en
youtube que dicen que ya checaron bueno
que estuvo un hombre que salió que acaba
de salir hace poquito en youtube dice
que el checo a todos los contactados
pues según descubrió todas las cosas que
hay metidas ahí en esos diques
contactados pero yo le hizo una pregunta
a este ser que está en ese vídeo a un
comentario donde le dije que si sabía de
sarita pero a ese hombre entonces lo
único que nosotros venimos a dar un
mensaje de esperanza y de amor no
venimos a contactar con un otro ser
diferente que no conozcamos en realidad
el único contacto que tenemos es con
sarita otero lo que nos está dando los
mensajes y los maestros porque están
alrededor de nosotros
todos estos personajes que están ahorita
aquí en youtube
el que no hable de respeto a la creación
respeto a su cuerpo que no es depósito
de cada vez
debe de respetar todo lo que nos rodea
tiene y que no como animales
por amor a su cuerpo y amor a la
creación porque todo aquel que ama la
creación o respeta la creación ama al
padre ama incluso al maestro jesús por
eso el maestro jesús dijo yo soy la vida
yo represento la creación entonces si
nosotros no entendemos los mensajes
de estos seres
tienes ahorita pero darnos un mensaje de
amor
y de esperanza y de sabiduría para poder
activar nuestra conciencia entonces
todos contactados que están aquí que han
viajado que los han subido a naves y
toda esa cosa es una mentira muy grande
no tiene por qué estamos siendo
preparados para subir esa nave apenas
que está a punto de suceder entonces
este ser que acaba de salir aquí que
según estudio todos los pues a todos los
contactados y que descubrió la verdad y
cómo se mueve todas las cosas
me gustaría tiene mucho
tienen algo de conocimiento y sí me
gustaría le dejé mi número creo ese
señor
y ojalá y el día que me hable y si no
contestó el teléfono pueda dejar su
número y quién es para poder devolverle
la llamada porque a veces yo les digo en
un vídeo que si por favor pueden dejar
el número de teléfono para hacer la
llamada para atrás porque ahorita como
le digo está ocupado y luego estoy
estudiando todo esto horita porque como
estamos cercanos a todo esto entonces
tenemos que estar fuertes
en nuestra energía y pensamientos porque
este serbal nos va a atacar más duro en
pocos días para empezar a hacer otro
ataque nuevo entonces ocupamos estar
equilibrados hay muchas personas que nos
van a decir hasta de lo que nos vamos a
morir porque estas personas son demonios
simplemente están incrustados en esos
cuerpos y ocupa un cuerpo materia ese
ser de oscuridad para poderse expresar
porque como él no tiene voz no tiene
nada simplemente es un pensamiento aquí
que trabaja la mente entonces nosotros
como seres humanos tenemos que saber la
verdad para que esa verdad nos libere
como dijo el maestro jesús entonces para
poder liberar al ser humano no es sacar
un gigante no es sacar el arca de la
alianza
tenemos que entender a qué vino el
maestro besos miren
a través de los tiempos la biblia habla
que se iba a ser la resurrección de los
gigantes otra vez del ejército de la
zona de satanás entonces a quién le
interesa más que nadie sacar un gigante
para ser riquezas solo es el anticristo
lo único que está haciendo es trabajar
la mente de la pobre persona que no
pueden razonar para que le ayuden a
sacar esos gigantes y el tener ese poder
yo estoy haciendo ahorita un estudio
hito y recopilando los vídeos donde les
da y lo va a subir aquí para que vean
cómo es que éste será manipulado a los
gobiernos y cómo ha manipulado donald
trump porque se une la potencia mundial
alan gross a anglosajona la de los
güeros blancos nórdicos este es una
mentira muy grande que los está
utilizando ahí y los hace hacer los
incita a la violencia de querer creer
que son los mejores en el planeta tierra
y en el universo que es una mentira una
persona lo que marca a un ser humano es
la humildad y la sencillez que tiene un
entonces a través de muchos años la
biblia la manipulado y le han puesto
cosas diferentes para que la gente no
supiera en realidad
donde estaba la falla entonces estos
seres están haciendo todo de esta manera
para que la gente en realidad no sepa la
verdad aunque la biblia dice esto que la
biblia no dice esto la biblia tienen que
entender primeramente yo les he dicho la
biblia es un acertijo y sólo el que
tiene entendimiento lo puede entender el
significado de esas palabras que están
ahí porque porque es el de la oscuridad
la que puso muchas cosas para que la
gente en realidad
no supiera descifrar la no tiene
entonces la profecía señor no las
hicieron los ángeles
de la luz la hizo el ser de la oscuridad
porque eso es lo que él quería que pasar
entonces los ángeles están aquí para que
no sucedan esas cosas por eso es que
vienen a explicar