Hola Muy buenos días hoy 4 de julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis amigos y hermanos
hermanas Hoy les voy a revelar
exactamente el significado de nosotros
los voluntarios aquí en la tierra eh
Cómo hemos venido aquí a la Tierra y
cómo han llegado muchas almas nuevas y
cómo es que estamos aquí muchas almas
viejas Mira las almas viejas eh como yo
hoy otras personas que estamos aquí eh
que vinimos como voluntarios que fuimos
los primeros que vinimos a aquí a la
tierra a proquear con la primer mujer de
la del planeta esta tierra
miren muchas de las personas en realidad
no saben el significado
eh de los voluntarios aquí en la tierra
Okay eh Ahorita estaba haciendo mi video
y se cortó porque estaba saturado mi
teléfono entonces lo estoy volviendo a
hacer otra vez Entonces miren
hace muchos millones de años 20 millones
de años vamos a poner una cifra
eh
el hubo un planeta donde ese planeta
murieron todos eh Porque empezaron a
odiarse a matarse entre sí mismo saquear
la tierra sacar el petróleo sacar todo y
matarse y comerse entre uno mismo y
comerse también los animales entonces en
aquel tiempo era cuando Luzbel que le
había dado el poder nuestro gran padre
él fue investigar ese planeta eh donde
estaban los ángeles caídos que le llaman
d estaba Satanás que él fue el que
inició todo esto de toda esta desgracia
a través de los tiempos entonces eh
Cuando Luzbel fue a ese planeta eh Y se
quedó encerrado ahí porque no cumplió
las normas de seguridad y que no podía
tener más tiempo de lo debido que se le
había otorgado entonces en su Rebeldía
El ser de la oscuridad este se bueno eh
Luzbel se convirtió en oscuridad eh en
su desespero porque no pudo salir del
planeta y lo dejaron encerrado junto con
s con junto con satanás y todos los que
estaban y todos los habitantes de ese
planeta porque ya todos odiaban y
mataban Y asesinaban entonces inventó el
alcohol las drogas me entienden y
comerse los animales para poderlos
controlar Entonces eso esa historia no
la han contado como es me entiendes
Entonces el ser de la oscuridad lo que
hizo es que ocultó toda la verdadera
historia de cómo llegó aquí el maestro
Jesús Y cómo han tratado de Cambiar toda
esta información sobre el primer
habitante de la tierra que nosotros
descendemos del Chango y ciertas cosas
que han inventado pues no Déjenme
decirle en este esto que se hizo todo
esto en la parte original Cómo
sucedieron las cosas como los
voluntarios
cuando explotó El Planeta de los ángeles
caídos Eh pues se llenó todo la galaxia
porque en esta galaxia es donde empezó
todo y en el planeta Saturno eh donde
está el planeta Saturno Ahí estaba el
Planeta de los ángeles caídos pero el
pad el padre tuvo que hacer otro planeta
para darle equilibrio a esta galaxia
para que pudiera pasar Eh la de
Dimensión cambiada de Dimensión no más
que esta quedó toda esta galaxia
completa quedó en la oscuridad Okay
entonces eh fue cuando el maestro Jesús
preparó al anizo y a los demás hermanos
A los nueve maestros hizo un Concilio de
seres de luz espirituales muy avanzados
En aquellos tiempos de hace 20 millones
de años Cuando recién empezaba todo por
eso eh decían Y Alan y Solo dice que iba
a llegar un maestro a instruirlos en el
conocimiento y la verdadera historia El
Por qué existe Okay entonces fue así que
el maestro Jesús los empezó a preparar
con el tiempo entonces eh cuando se hizo
la preparación porque sabía que iba ya
haba iba a tronar ese planeta más que
nada el del ser eh o el de Satanás o de
los ángeles caídos Entonces en ese
planeta fallecieron todos falleció luz
Satanás y todos los seguidores que iban
con lubel en esa nave gigantesca
Entonces todos murieron en esa explosión
me entienden entonces todas esas almas
que murieron de ese planeta murieron
odiando entonces solo Quedaron como
espíritus oscuros okay Porque no
conocieron el verdadero amor porque en
Aquellos tiempos el que les iba a
enseñar el verdadero amor era lubel pero
el último él también se
contaminó el enojo de Luzbel fue cuando
se encerró con una Mall eteria como está
ahorita el planeta tierra y él fue que
se enojó porque no lo dejaron salir pero
la confederación no sabía si ya estaba
contaminado o no con el virus ambición
por eso fue que se hizo eso Entonces él
en su enojo y también Él debió haber
comprendido que también se le dio cierto
tiempo y no lo cumplió entienden
entonces que él se quedó con ese ego con
ese odio y ese rencor hacia nuestro gran
padre por eso es de que la rebelión que
tienen por ahí que dicen todo es
desinformación pero todos murieron
odiando solo eso Entonces yo ra el que
le ha dado la vida a este ser eh Como
voluntario aquí en la tierra como
materia aquí en el planeta tierra que
hace 2000 años se le llamó Jesús eh o
yeshua Emmanuel Ben José con su nombre
original aquí en la tierra como
mensajero y que la gran madre mi madre
que siempre me acompañado y ha estado
aquí en la tierra y siempre ella ha
estado acompañándome entonces
lo que muchas de las personas no saben
es que cuando se hizo el de venir como
voluntarios en esas cuatro naves
gigantescas por eso miren bien Son
cuatro naves gigantescas si ustedes
analizan bien hay ciertas películas por
ejemplo hoy 4 de julio se conmemora el
día de la independencia en Estados
Unidos cuando se independizó de Canadá
no se dividieron los Por decirlo así los
demócratas y los republicanos o los
rojos y los azules en Aquellos tiempos
cuando hicieron la gu inclusive hay una
película sobre eso de m Gibson que tiene
por ahí también patriota le llam
patriota entonces eh Hay cuatro naves
gigantescas inclusive se mira en esa
película sí son cuatro naves gigantescas
que vinieron de las pleyades cuatro dos
están en la tierra unas conectadas en
cada hemisferio y son las que giran el
través del Polo Sur y Polo Norte están
las dos ahí y hay otras dos que dan
vuelta al planeta una en el día una en
noche por eso dicen yo soy ese lucero de
la mañan por eso si ustedes analizan
bien en mis videos ahí tengo dos videos
o varios videos donde a un lado del sol
se mira un Chispazo esa La nueva
Jerusalén Esa es mi nave donde venimos
todos los que estamos aquí en la
tierra las almas viejas Okay les
recuerdo almas viejas entonces a través
de los tiempos vinimos en esa nave de
los voluntarios pero ustedes chequen
para ser 100
44,000 personas tienen que sacar cuentas
Cuántas o cuántos vinimos en esas naves
de los voluntari que son cuatro para que
sean 144000 sellados como dicen por ahí
de esas cuatro naves bajé yo que es ra
ra que soy ra y que tengo la piel morena
clara Okay y todos los beduinos o todos
los egipcios Tenemos el mismo
color y bien ya hay muchos que se
mezclaron con los blancos nórdicos y
todas esas cosas Okay entonces son
cuatro naves gigantescas y de esas
cuatro naves bajaron uno de cada nave y
se incrustaron en la tierra de esas dos
naves que están en el Polo Norte para
que pudieran tener cuerpo materia
bajaron y de ahí salí yo a la superficie
y otros tres compañeros míos que fuimos
cuatro salimos a la superficie a tener
hijos con la mujer de la Tierra Okay la
mujer del hombre enier dental y de las
naves también bajaron mujeres para tener
con Los hombres también para ha una
nueva civilización de raza humana porque
creen que muchas de las personas como
nosotros tenemos mucho eh unos tenemos
la barba otros bellos en todo el cuerpo
me entiendes Porque eh Ese es el es lo
que muchos de los científicos han
tratado de explicar lo cual van a han
dicho puras mentiras de nosotros
Entonces nosotros somos los hijos de
esos dioses que bajaron a hace 20
millones de años aquí en la tierra y
procrearon con la mujer de aquí de la
tierra esos que estaban contaminados
porque ya Satanás Ya los había
contaminado y Luzbel que ya se les había
metido en su mente que podían matar y
com sus víctimas entonces esa persona o
el hombre ni de tal ya no iba a poder
evolucionar porque ya había quedado
Atrapado en su mente ya no iba a poder
entonces por eso se hizo eso de venir
los voluntarios esas almas viejas que
estamos aquí que venimos para ayudar a
esas almas que ya estaban o esos
demonios que estaban dentro de sus
cuerpos humanos me entienden por eso es
que
nacimos de ese raza humana y Mitad
extraterrestre que nacimos nosotros los
hijos de los dioses que tenemos Este
cuerpo que así lo debíamos tener y
también el hombre dieran debía haber
tenido un cuerpo como el de nosotros
pero él ya no pudo avanzar ni
evolucionar porque quedó Atrapado
comiéndose los animales Entonces él ya
no podía pensar por él mismo porque ya
otra entidad ya se había metido en sus
pensamientos y ellos lo que querían era
conquistar matar destruir me entiendes y
así no evolucionar Entonces ellos iban a
morir IB a quedar muertos odiando y sus
hijos iban a hacer lo mismo por eso es
que esta herencia que tienen de odio de
guerra de destrucción Okay Por eso es de
que está todo esto sin revuelto entonces
eh yo ra tuve mis hijos aquí en la
tierra y son esos seres que nos han
podido contaminar ni con riquezas ni con
odios ni rencores que somos los que
estamos ahorita entonces eh Por eso los
orientales También tienen el
conocimiento ustedes por qué creen que
yo les cuento Que porque creen que en
Japón Estados Unidos le vendió arma al
gobierno para que mataran a sus hermanos
que son los
samurái me entienden por eso les estado
explicando en mis videos en realidad
Porque la cultura más antigua son Los
japoneses no los chinos Los japoneses y
los chinos fue con una división que se
hicieron entonces Corea del Norte Por
eso se parecen todos Entonces los
blancos nórdicos son otros hermanos que
también se contaminaron Pero hay blancos
nórdicos también que son seres amorosos
y también tienen el conocimiento como lo
tengo yo me entiendes y los negros
también hay negros que tienen el
conocimiento por ejemplo esa película
que hicieron pantera negra que están
dentro de la tierra y salieron la
superficie para darle el conocimiento en
la en la tierra como por ejemplo como
noland
California me entienden
entonces todo o toda la historia del ser
humano la ha tratado de cambiar el ser
oscuro y yo como voluntario ra siempre
he estado aquí en la tierra encarnando
en mi propia descendencia Okay entonces
por eso es de que no se ha podido
contaminar eh el linaje ni Los
Originales por ejemplo Los japoneses que
son originales que tienen el
conocimiento no los chinos ni esos que
andan viendo a ver cómo hacen Guerra y
Japón se quedó callado pero muchas de
las personas no saben en realidad la
verdadera cultura porque los que más
antiguos pues son los japoneses pores
los negros los blancos nórdicos y
nosotros que somos los primeros que
vinimos como voluntarios aquí en la
tierra y eso no lo sabe nadie entiendes
por eso a mí me juzgan de loco y que
porque yo soy un estorbo porque les
molesta que les traiga la verdad me
entienden por eso se habla que la guerra
es interna Okay y empezará una guerra
interna entre el pensamiento que el ser
oscuro no va a querer que tú despiertes
el lado derecho Así es de que mis
queridos hermanos y voluntarios que
estamos aquí en la tierra y todas esas
almas viejas que estamos y nos
reconocemos porque hay muchas almas
nuevas que llegaron y ellas pronto me
van a reconocer quién soy Por eso yo les
he dicho y les he estado explicando
porque dicen que Adán y Eva tuvo o
deonde tuvo Caín su esposa son puras
mentiras yo cada
años vengo y me reúno otra vez con todas
esas personas donde yo tuve a mis hijos
y a mis hijas Que se esparcieron por
todo el planeta Tierra desde lemuria y
la Atlántida
entiend Por eso yo insemin la mente de
las personas con el conocimiento mis
hijos por eso es que se hizo el grupo de
alaniso todos los estudiantes porque que
todos los que fueron o son mi
descendencia fueron llamados pero aquí
hubo muchos caditos me entiendes pero
era para descubrir porque quisieron
participar en esta misión que eran
seguidores de hace 2000 años y que se
contaminaron Okay Por eso hay muchos ahí
chismosos que andan por ahí por eso dice
alaniso ahí tenemos paseito de 1
preparados por eso es que le estoy
contando toda la verdadera historia para
que puedan reconocerse a sí mismo
Quiénes son y que están haciendo aquí
todos entonces mis hermanos y hermanas
hace 20 millones de años cuando vine y
salía a la superficie a tener hijos
yon también una raza negra también y
blancos nórdicos y orientales salimos a
la superficie a procrear con la mujer de
la tierra por eso fue que nacieron los
hijos de los dioses Okay entonces por
eso dicen que Los japoneses se parecen
ojos jalados por eso dice l niso
nosotros tenemos los ojos rasgados sin
ser japoneses orientales Okay son
mensajes
entonces todo lo que sabe el aniso todo
lo que ha puesto en los mensajes al
aniso todo yo todo les he enseñado por
eso dice en En aquellos tiempos y está
por ahí una información Dice Todo lo
sabe el maestro Okay Por eso todo lo que
me pregunten yo se los puedo explicar
Aunque hay muchas boberías que han
preguntado pero en realidad el verdadero
conocimiento solamente está archivado en
sus mentes solo hay que recordarlo no
más a eso venimos Entonces el ser de la
oscuridad lo que no quiere es que sepa
que ustedes los que estamos como
estudiantes de alaniso
somos
Pues todos nos conocemos De hecho no se
acuerdan somos voluntarios venimos a
ayudar a todas aquellas personas que se
les metió ese demonio y hacerlos que
puedan reflexionar que no pueden estarse
comiendo los animales y pueden estar
matando los animales ni matarse entre sí
mismos porque ya están dentro de ellos
muchos demonios Okay entonces por eso es
que le molesta por ejemplo le voy a
revelar toda la verdad del maestro Jesús
absolutamente todo