díaz hoy 4 de agosto del 2022 mi nombre
es varios perduran como siempre les
mando un saludo fraternal y un abrazo de
nuevo los seguidores de este canal y
seguidores de los guardianes del
universo pues así es hermanos hermanas
gabriel y todos los que están aquí en
esto el ser del oscuridad les está
usando rica inclusive los mismos grupos
del ánimo porque yo no estoy mintiendo
porque está el vídeo de la misma
ya encontré a quien voy a usar para
estancar tu misión
entonces eso nos dice por la boca de
sarita pensamiento por la boca escrita
dice
unen se unifiquen se
tienen que ser una sola fuerza
entonces como mario carrillo despertó y
las demás personas no pueden despertar y
sienten que se les va el negocio no sé
que lo que están pensando
y empiezan a estirar sus aletas
entonces si hacen ver como que si yo
estoy mal lo hacen ver y lo que están
criticando y destruyendo son otros no
estoy haciendo nada yo solamente estoy
dando una información
reconstructiva de todo lo mal y errores
y cosas que han escondido que la tierra
en eso de que hay don toño no pasa
energía desde hace dos años
y todas esas cosas que que han puesto
inclusive y borrar unos vídeos porque la
maldad les gana
no lo tienen bien puesto para decir
sabes que está el vídeo yo me equivoqué
y yo les pido disculpas no que fue el
que perdió lo que perdió el mal
la envidia el ego y la soberbia y que lo
que pasa que amamos lo pita valme allá
me quemo jan en sacramento diciendo que
obvia hackeado el whatsapp diaria todo
bloqueando que porque mario carrillo
sexto marcar la cizaña no más
entiende por hipocresía
de los grupos de sarita hipocresía donde
engañando a sí mismo de naciendo un
despapaye en todos lados
ya no pero un llamamos ahorita no
nosotros apoyamos por hipocresía
y eso es lo que le molesta a la gente yo
les diga en su cargo pero el día que ya
que voy a méxico lo voy a arreglar este
asunto viene de raíz y tomo cortar así
es así sana
así debes de hacer esto porque es el de
la oscuridad yo solamente es pobre para
poder el de tener todo esto y no se dan
cuenta que están trabajando con él con
sus acciones no entienden pero cómo se
sienten
más que nada entre ellos se apoyan por
eso siguen con sus cosas
por eso es tan la prueba la de su vida
en falta que eso ahorita porque no tengo
mientras en la loma de mi celular y voy
a subir esa grabación ya la tengo yo y
la voy a subir esa grabación y de esa
esa no la va a tener ni ella ni nadie la
voy a subir para que vean los seres
amorosos que están trabajando con un
arito pero en su casa y que están
tratando de dar un mensaje de amor al
mundo y que traen un mensaje de
enseñanza de los maestros donde la unión
hace la fuerza y todas esas cosas por
hipocresías
y eso lo digo porque así soy yo yo he
cometido errores pero me quiero que me
diga me lo digan ellos públicamente yo
decirles así así como estoy hablando que
lo tengo bien puesto porque a eso vine
antes no vine a ver si ahí es que la
mejora que también tiene ahí en los
otros también
yo no mire eso yo viene tener un mensaje
inclusive me miren todo esto que he
hecho pero fíjense bien el mensaje
permitan analizarlo
los maestros se han equivocado también y
son seres de luz super evolucionados
y yo no estoy mintiendo porque los
vídeos están ahí la información ahí está
que no las hayan encontrado es en donde
mi culpa
pero yo en todos los vídeos los he
analizado y hay cosas que ha dicho al
anís o que no van con un ser de luz
porque porque yo como estudiante de la
misma
yo tengo que checar y analizar lo que
estoy oyendo
no sé si llamamos temas alemana en
corazones de levante sí o sí y luego
llega alguien te dice es como me dijo mi
amigo al anillo del mentiroso si o no él
dijo que ya iban a aparecerse así me
dijo mi amigo y dijo que él iba a
parecer tanto tiempo entonces es un
mentiroso porque porque fíjate los años
que te han pasado que dijo ya es ya y no
mañana entonces tienen un vídeo
no me 400 936 pero por ahí está esa
parte donde él dice por ahí se oye que
en el 2020 se va a acabar el mundo no
aguanta el planeta estamos en un 2022
porque todo si va a ser en el 2019
entonces salió este gran hermano que se
llama rené martínez diciendo yo me
deslindo de mario carrillo y todo lo que
conlleva con mario carrillo entonces los
maestros ningún lugar en ningún vídeo
por boca de su hábitat ha dicho ustedes
se pueden deslindar de mario carrillo el
día que ustedes quieran o de sus
hermanos bloqueando y tienen los la
basura y viendo que no sepa nada en
ningún vídeo dice la sarita eso
pero te amamos ahorita y muchas gracias
y ahorita con este vídeo me haga la
crítica más
pues así es la hipocresía
son lobos
vestidos de ovejas entonces
lo mensaje de los maestros era unirse
todos los hermanos que son mensajeros o
linajes de maestro jesús o hijos
bueno el tipo de sangre pero en espíritu
pues son hermanos de luz que vinimos
todos a reunirnos aquí y que eso no lo
pueden entender mil del guerrero es
descendiente de mi sangre y mil en
contra estuvo por aquí que lo que está
pasando como son los hijos con los papás
los papás conocidos el problema es de
que para ser buenos hijos tuvimos que
hacer buenos padres y el problema es de
que es uno enseñar entonces ya hace un
cambio para poder enseñar a nuestros
hijos y ya que los hijos les den a sus
nietos pero ya los nietos están
contaminados por eso el ser de la
oscuridad tiene cuarta generación
contamina para que no puedan pensar y ya
lo que le heredan de pura basura
entonces de estos grupitos
estudiantes organizo que son los
hipócritas y los bingos y hipócritas es
decir el que le quede seco está bien
porque hay muchos que no hablan por
miedo porque les van a decir si hablas
te vamos a sacar del grupo está vamos a
sacar de que no te queremos aquí y tú no
vas a poder subir la nave es mentira la
que va a subir la nave de lava gana y él
porque va a tener pasó a tener mucho
amor por su hermano porque aquí no va a
subir nadie que esté pensando ahorita
tomó lo vengan ya llama yendo voy a
seguir hablando del escondidos a otro
canal y lo empiezo a insultar y en
circos así trabajan porque desde de ahí
de los seguidores de aire con de todo
completo que el nombrado se han metido
mi canal y está andando y esos son las
personas que están en esto
creo que uno es tan tonto tan desviado
como ellos creen que están ellos pero no
es así
entonces por eso dijo el maestro
se visten bueno dicen la historia que es
el de los que ya se viste de luz o si
parecen ser luz pero no lo son entonces
se refiere a la gente hipócrita esa esa
es la palabra correcta y perfecta para
un seguidor de alanís o que dice que que
hablan con tanto amor pero a eso sí lo
tienen todo ahí escrito y lo estándar
ahí se oyen como unas personas que
deberá también
evolucionada ahí no porque el maestro
aquí maestro que su voz
te doy todo mi amor y cuando me miró
total es lo que yo te quiero decir con
el pensamiento se compra el heredero y
que se completa con todo se pierde así
de que pónganse en bien las pilas que de
todo móvil yo lo que estoy diciendo aquí
es para que reflexione yo tengo no en
contra ni de mofas andina y sólo les
estoy explicando
cómo es que destruyen a un ser humano y
yo le estoy
haciéndole lado diciéndole una crítica
constructiva le estoy construyendo
lo que pueden hacer mañana para que nos
digan cuando de ayer eso parece que esto
lleva a que no creo que estoy yo para
estar destruyendo mi hermano sólo estoy
diciendo cómo es la hipocresía
los mentirosos los hipócritas
los egoístas los falsos no solo eso no
estoy haciendo otra cosa
entonces
todo a través del tiempo de la historia
siempre han cambiado la información de
la luz en la oscuridad o la mita y mita
a la vista como lo hizo constantino en
el 2025 todo en el 225 mil 325 lo hizo
entonces todo todas estas desinformación
del ser de los que él ha sabido utilizar
porque la gente no tiene fuerza para
ponerse a pensar por sí mismo porque
usted le dice le están platicando usted
y hoy en goles
del otro equipo yo creo que era de mi
equipo porque no nomás tecnología pero
no están pensando o usando su mente para
dar vida a las demás o pared y sabes que
me estoy destruyendo o ponerse a pensar
que yo tengo mis hijos yo no yo por
desgracia libio estaba igual por eso de
que los tratos y de que la gente cambie
por ejemplo
un padre de familia tiene dos hijos
se gasta en cerveza o entre semana o el
fin de semana por todo se gasta haciendo
online
porque ese padre no va y lleva a sus
hijos hijos vamos a hacer algo por la
humanidad vamos algo por la por este
planeta vamos a ir a la tienda vamos a
comprar comida los animalitos que no
tienen
llevar a sus hijos a que les recomiende
los animales y así que se les haga
costumbre que se enseñen a respetar los
animales entonces ese padre ya le está
dando un mejor futuro a ese niño porque
porque cuando él crezca va a enseñar a
sus hijos a enseñanza como de los
animales que comen los animalitos
que se enseñen a comer los animalitos y
él le va a heredar es entonces un poco
borracho y todos y como le digo comen
carne entonces celebramos nuestro 5 día
lo mismo entonces cómo puede haber amor
en la tierra donde hay violencia no va a
haber entonces la poquita persona que se
pudieron preparar para esto
no está criticando porque es el ser de
los curiosamente en en la mente de la
persona que están autodestruyendo
y no pueden dar un mensaje obtener
buenos sentimientos porque les han
enseñado a matar a destruir
autodestruye se también
entonces estos mensajes que estoy dando
yo es una parte oculta que viene en los
mensajes que no está explicada pero para
eso es que estoy yo aquí para decirle
exactamente por ejemplo alanís dónde es
en un vídeo
muchos vinieron cuando vieron el planeta
limpio ya les dije el motivo y por qué
ojalá mismo dice eso yo no sé por qué
está diciendo si él mismo lo ha dicho es
como la biblia
dicen que pueden comer animales
rumiantes con pezuñas y que a veces
impuras que nosotros como pero más sin
embargo se tragan lo sutil o te saben
por qué porque el ser de la oscuridad es
muy astuto y les dice que el que el
cáncer se cursa se depura como su piloto
pero lo que está haciendo que se llama
su gestión porque porque tu mente está
trabajando en que si tú te comenzó
pilote te vas a curar pero tu mente está
trabajando tanto te comento pilote pero
lo que está haciendo este cerdo
oscuridad es que estés acabando con los
carroñeros
pero que limpia la tierra para que la
tierra siga contaminando
así de fácil me entiende entonces este
es el de oscuridad es muy astuto
y quisiera meterme en cada persona y
externa del cerebro sacudirse los que
despierta despierto
y es una tristeza porque siendo prensa
seres pensantes pueden hacer entonces
por eso organizó una persona que dice
con esta pastilla te vas a actuar en la
mente está trabajando para luego tomar y
correcto mácula pero cómo siguen
tragando animales de fue vuelvo a través
del dolor igual entonces ya seas una
congestión
así es esto entonces una persona se cura
de cáncer o menos son su piloto pero va
a seguir entregándose a los animales
entonces de qué les sirvió pero no
entienden no tienen esa fuerza beta mala
costumbre de tragarse a los animales que
puede sanar su mente
por eso el maestro jesús vino tomado por
su cuerpo y otra vez lo volvió a tomar
que soy yo otra vez y vine a enseñarles
el motivo y las circunstancias porque
volvió otra vez y prometimos volver pero
estos grupitos que están aquí en que
según entre comillas estudiante del
anillo parecen pues hijos del
porque no pueden usar ese amor hacia el
hermano por eso desde que me hayan
puesto cruz y me han puesto para detener
la misión de la misión pero en
septiembre
no hay tiempo que como dice incluso
imprimimos anticristo lo hizo pues
quiero decirle de esto que los maestros
también se han equivocado y lo
públicamente lo he dicho y lo sigo
diciendo
porque dicen en un vídeo que lo estaba
oyendo que es el
918 dicen que ellos no han dado la fecha
pero si irlanda y ahí están los vídeos y
se las he subido
no sé qué hablan cosas que también los
maestros que se les ha pasado yo soy un
estudiante y estoy analizando lo que
estoy oyendo y he visto que son
mentirosos son los maestros también
también dicen en un vídeo nosotros vamos
a hacer que llueva porque ya no hay agua
en la tierra y vamos a tratar de esa
represa se llenen de agua aquí en
california está seco por eso le digo que
son mentirosos y se lo digo en este
vídeo es un mentiroso yo soy un humano
que me equivocaba y me sigo equivocar
pero ellos deben ser de luz avanzados el
senado se equivocaron
al poner gente dentro de la misma casa
esa lista y los traiciones