buenos días hoy 19 de enero del 2022
mi nombre es mario carrillo durar como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas de esto que voy a
revelar aquí es para que en realidad
sepan y puedan construir con su mente
algo que el ser del oscuridad quiere
hacer aquí en este planeta tierra
usando lo más poderoso que ya ven que
ahorita están entre rusia y eeuu que
están peleando o que quieren hacer la
guerra estas dos potencias mundiales
vienen
y
hace
pues varios años ya
lo voy a contar la historia por que
tronaron esas bombas de eeuu en japón y
esta verdad
se va a revelar hoy para que la gente
sepa en realidad porque
quieren hacerlo otra vez la guerra
a través de los años
pues mucho antes del maestro jesús
estaba un ser que se llamaba danny a que
este ser que podía adivinar todo lo que
iba a pasar en el futuro dando las
profecías que están ocurriendo ahorita
entonces en aquellos tiempos trataron de
eliminar
para niell para que no se registrara
todos los sueños que
ahí están en la biblia todos los sueños
de daniel y en realidad
todo
o todo lo que está ocurriendo ahorita no
está en apocalipsis el apocalipsis es
porque se está viviendo lo que daniel
había había previsto para estos tiempos
entonces
daniel
cuando dio la profecía de la guerra y
que iba a ser eliminado el presidente
número 45 o iban a otro plan que tenía
el ser de la oscuridad que muchas de las
personas no saben ahora les voy a dar
otra información inclusive en este vídeo
de como empezó
para empezaron a fraguar esta guerra
entre eeuu y japón
esto no lo sabe la gente porque en la
biblia está registrado pero no está bien
interpretado entonces si ustedes se van
al principio de danielle porque daniel
fue vegetariano y a daniel se le
revelaron los hechos que iban a ocurrir
para este tiempo entonces el ser de la
oscuridad trató de eliminarlo con ese
sacerdote que tenía en aquellos tiempos
nuevos
este ser y en lo que él quería era
pensar de los cuidados quería destruir
esa información para no supieran en
realidad el significado de la primera
guerra mundial la segunda guerra mundial
y la tercera guerra mundial bueno la
tercera va a quedar en rumores por eso
dijo el maestro estas palabras
habrá guerra
y rumores de guerra temblará en muchos
lugares al mismo tiempo lloverá donde
nunca ha llovido nevar a donde nunca ha
nevado cuando dijo estas palabras se
refiere a este tiempo que estamos fritos
nuestros días de oscuridad entonces
en 1867
eeuu
le vendió armas
a japón al gobierno de japón
para destruir o eliminar
a los samuráis
entonces esta guerra como siempre la ha
hecho eeuu meter cizaña entre el mismo
pueblo como lo hizo con vamos a ponerlo
así con a con vietnam
lo hizo con irak lo hizo ahorita con
rusia que está haciendo es turistas y el
el del oscuridad es lo que planea
siempre meter cizaña o sembrar cosas
donde no lo hay para poder tener un
pretexto de poderse meter e ir a hacer
la guerra pero él llega siembra y las
demás potencias vienen a pelear y eeuu
se va porque él es así entonces y en
japón cuando empezó todo este desorden
que lo provocó de eeuu en
es por qué eeuu le vendió armas al
gobierno para eliminar a todos los
samuráis pero mucha gente no sabe por
qué quisieron eliminar a los samurai o
que se pelearan entre ellos y los
gobernantes sabiendo que eran ese
mentado cuasi moro él es el último
samurai que estaba entonces en el último
samurai esta es la película que se la
hizo tom cruise tom cruise la hizo esa
película entonces esa película cuando se
hizo se hizo para que la gente en
realidad
supiera en estos tiempos y como el ser
de la oscuridad tiene muchos planes y
que creyó que no iba a estar presente
otra vez aquella persona que trataron de
eliminar que se llama jesús y que iba a
volver y que es el único que conoce todo
el pasado para poderlo explicar entonces
en esa película el último samurai
eeuu le vendió armas para que se mataran
entre ellos entonces el último samurai
en esa película
es el dueño ahorita en la descendencia
de ellos son los dueños de toyota de la
marca toyota entonces todo esto que el
gobierno escondió de eeuu y que siempre
como lo digo el by provoca a la gente
entonces al último en esa pelea cuando
se mira que se matan todos los japoneses
entre ellos mismos al último miran días
en el pacto pues que se van a unificar
los demás fue con entonces japón después
empezó a planear hacer aviones y todo
para poder
intervenir a cabo venir a bombardear
eeuu para cobrarse lo que le hizo
entonces
eeuu para probar que tenía su poderío y
que inclusive el comandante que le
llaman a está acelerando en aquel tiempo
1945 y que es alan hizo es al alcance en
beagle que les avisó que no tronar y que
no usaran al bombas de destrucción
masiva de satanás que usaron esos bombas
entonces lo hicieron simplemente lo voy
a decir para que no lo hicieron para
parar una guerra en primer lugar lo
hicieron para provocar
todo ese conflicto y activar los
volcanes que para eso nos empezaron a
hacer y lo hicieron entonces no conforme
el lado oscuro de este de eeuu que
tronaron esas bombas para poder activar
los volcanes y el anillo de fuego de
todos los volcanes porque como ya le
habían sacado el petróleo y por eso en
todos mis vídeos les estaba explicando
el significado de todas las cosas que
han estado haciendo
pues este pobre mente del humano así de
fácil se lo pues entonces cuando eeuu
hizo eso de tronar las bombas a japón y
que se detuvo la guerra pero ahí no
quedan las cosas
entonces si usted es chica en una
película que se llama los x-men también
está una parte donde en japón está un
gigante de metal y está ese hombre de
las navajas que tiene la mano y cuando
él está ahí que truena las bombas y se
está en un pozo y sale para fuera y todo
todo quemado me tiene entonces tienen
cierta parte que muchas la gente no la
sabes explicar entonces por eso se les
va a explicar esto para que todos sepan
exactamente el por qué pues la segunda
guerra mundial entonces eeuu tiene una
manía de amarrar navajas por decirlo así
poner en contra el mismo pueblo o hacer
disturbio en el mismo pueblo como en
venezuela que les paga a ciertas
personas para que vayan a quebrar
vitrinas vayan a saquear me tienes que
porque según hay hambre hambre que el
mismo eeuu ha plantado en todo el
planeta tierra y que quiere ser poderoso
o la policía todo el mundo como dice el
anticristo por entonces
en la biblia está registrado estas
palabras y graves de la muy bien están
en daniela el que quiera saber los ahí
están busquen la quemen se en la cabeza
como lo hice yo ahí están
danielle todas las profecías que van a
ocurrir lo que tenía planeado ser de la
oscuridad están en daniel porque el ser
de la oscuridad por eso quiso eliminar a
daniel aumentando la fuerza de los
leones y al horno han llamado visión
eliminar entonces quedó registrada toda
su historia todas sus profecías de
danielle y la profecía de la tercera
guerra mundial es esta
porque dice en la biblia que se
levantará un ejército
que será como la arena del mar
y que regresará
y le tocará a enlistarse a todos los
hijos de aquellos tiempos se refiere a
japón porque aquí en bombardear a japón
entonces
eeuu
cómo está trabajando con la bestia y de
la bestia eeuu entonces eeuu tenía
planeado como le dijo alberto canosa
donald trump invade corea del norte te
lo pide el gran monarca y rey de israel
entonces al entrar en combate
con corea del norte eeuu iba a entrar
japón y le iba a cobrar a eeuu lo que le
hizo en aquel tiempo pero eso no está
registrado y tampoco está bien explicado
en la vida pero ahí está en la biblia
porque dice le tocará enlistarse a los
hijos asisten también e inclusive lo voy
a subir esa parte en estos días los va a
subir para que sepan en realidad el
motivo de esta tercera guerra mundial
que quiere hacer el ser de la oscuridad
el ser de la oscuridad significa el
anticristo que es aquel que manipula
todas las naciones como decir que está
ahí presente alberto cano saca se llama
que también ocupa mucha ayuda
psicológica este hombre porque le
ofrecieron todo
y luego gobernar toda planta tierra este
ser entonces por eso se habla de que él
es inteligente y tiene mucho dialecto y
tiene muchos descubrimientos por sacar
todo lo que ocultaba el ser de la
oscuridad para el poderlo sacar y decir
que él es el salvador
entonces el falso mesías
es el mismo alberto canosa porque es
descendiente del rey salomón entonces si
ustedes analizan las pruebas que yo he
subido que están en la biblia donde dice
reyes donde dice que ningún gobernante o
ningún descendiente del rey salomón
podrá gobernar israel