hola buenos días hoy 10 de agosto del
2017 mi nombre es mario carrillo
durán
ayer que le subir un vídeo explicarle lo
que es cómo trabajaba una reencarnación
de un ser humano
ahí empecé es decir sobre las
reencarnaciones pero lo que hace el
maestro jesús sobre sus reencarnaciones
que hizo
son reencarnaciones diferentes
lo que mire es la de un ser humano una
reencarnación
es aquí en la tierra es porque no
entendió que vino hacer aquí en la
tierra como un ser humano tan tan solo
que vinimos a aprender
aquí con nuestro cuerpo material y no
entendimos entonces nuestros
nuestros maestros cuando fallece uno se
lleva en el alma otra vez la vuelven a
instruir otra vez en el conocimiento
para que vuelva a reencarnar otra vez
aquí en la tierra y con la esperanza a
ver si a ver si está en esta
reencarnación entiende que está haciendo
que en la tierra pero como por desgracia
les digo como ahorita a todos nuestros
antepasados y toda nuestra familia todo
el tiempo hemos comido carne entonces
nosotros
no podemos conseguir ese conocimiento
porque estamos nuestros chakras están
están tapados pues por consumir muerte
entonces no a nosotros no nos llega esa
información de cómo podemos nosotros
salir adelante cómo podemos evolucionar
cuando nosotros nacimos aquí ya ve que
nuestros padres comen carne entonces
nuestros padres nos dan carne y cuando
recuerdas vamos en el embarazo de
nuestra madre pues come carne y cosas
así que les hacen daño entonces nosotros
ya nacemos contaminados entonces como ya
nosotros nacemos contaminados ellos nos
siguen dando comida nos siguen dando
carne este que hay la cerveza que
podemos tomar cerveza entonces son cosas
que nosotros vamos con una costumbre que
nos vienen dando desde tiempos atrás o
sea que nosotros por desgracia pues no
alcanzamos a desarrollar nuestros
instintos por por como nos tienen los
seres oscuros porque no nos dan la
oportunidad de seres oscuros de que uno
despierte porque ya de que están en el
vientre ya te tienen en ellos ya
ya ubicado porque tú ya no conozcas a
nuestro grama eso las energías de luz
porque no conozcas el conocimiento el
verdadero la verdadera historia que
vinimos aquí en la tierra nos tienen
manipulados que podemos consumir carne y
sabiendo que comer carne puede destruir
tu cuerpo destruye tu alma tu
conocimiento tu mente tu sangre
contamina todos los pensamientos también
entonces vuelves a morir aunque porque
no entendiste es que estás haciendo que
en la tierra te vuelven a preparar otra
vez vuelve a nacer en otro lado vuelves
a comer carne entonces te vuelves a
morir y así nos llevan tienes hijos y
toda tu esposa pero a veces engañan
todos estos pueden engañar porque es un
es un programa que tienen los seres
oscuros para que nosotros no conozcamos
la verdad aunque entonces conforme va
pasando el tiempo tú vas a muriendo
reencarnando muriendo reencarnando ya
sea en otra familia o en otro lado o en
otro en otro lado del mundo este pero tú
sigues adelante porque tú nuestra como
de nuestra alma es eterna ella no muere
la que muere la carne nomás
ahora a través de los tiempos muy
poquitas personas se han enseñado a la
vida que son los vegetarianos ok pero
también a esas personas se mueven porque
no hemos entendido el motivo que estamos
haciendo aquí ok ahora que viene el
nuevo cambio que ya se va a acabar
dijera este amigo la vejez no va a haber
nada
miren no va a haber hospitales no ven
ninguna enfermedad
de no haber cerveza no haber que se
coman los animales los que en realidad
no entendieron y los que entendimos el
por qué debemos de dejar de comer
animales somos los que vamos a repoblar
la tierra en el nuevo paraíso que nos
van a dar por eso es el cambio que viene
aunque porque es como ya se van a llevar
al mal de aquí de la tierra y hacen los
van a los van a sacar a todos aquí lo
inclusive los 33 que están enterrados
bajo tierra también y a todo ser humano
lleva para que no sigan estirando a las
personas porque como ellos saben las
energías y usan como manipulando
entonces tienen que sacar todo de
recortar todo de raíz por eso es que
está la preocupación ahorita de los
seres oscuros por eso que quieren hacer
guerra como del lugar
porque la guerra significa muerte aunque
entonces por ejemplo una persona que era
mala y no se arrepintió satanás llega y
se lo lleva a una persona que es buena
persona que llegan los ángeles y se lo
llevan los ángeles así que es una
köhler es un pleito que tiene satanás
contra el padre y cuando la raza humana
toca nada a nosotros de la única manera
que nos tiene es engañando no no tapando
cubriendo la verdad por ejemplo por eso
nosotros fuimos entrenados ahorita por
eso la reencarnación ha sido para esto
para que nos enseñamos a amarnos a
nosotros mismo a enseñarnos a querer la
creación del padre
a no matar no destruir se ha querido a
nuestro vecino incluso iba a estar
nuestro enemigo como dice jesús pero
quien no no hace eso por ejemplo si ya
le golpean a alguien o algo o le matan
aliñadas ya la gente ya lo quiere matar
también consiguió le digo mismo paso en
cosas en aquellos tiempo y yo pensaba
igual pero las cosas vienen cambiando
lentamente
entonces cuando cuando nosotros hicimos
el cambio ya pudimos evolucionar
entonces eso se llama evolución aunque
porque empezamos a respetar la vida
empiezas a creer ya criar porque
nosotros somos pro creadores por ejemplo
si tú le deseas el mal a una persona ya
estás creando el mal ya esa persona le
vaya mal y tú dice que le va a ir bien
esa persona esa persona le va a ir bien
por eso nosotros tenemos el privilegio
de conocer el bien el mal no más que
nosotros
por desgracia les digo no somos nosotros
los que estamos en el mal porque
nosotros queremos sino que hay
personas o ciertas energías que nos
tienen atrapados en el sistema y ellos
nos hacen que piense mos así pero no
somos los mismos humanos el problema es
que ellos siempre han tenido atrapado
que tú vivas en la inmundicia que viva
como rebelde que viva una persona que
que no puedes amar a otra persona porque
ese es el problema que nos ha metido a
nosotros el como nos han negado las
cosas sin el conocimiento porque el
ellos rompen el libre albedrío los seres
oscuros porque nosotros tenemos un ser
oscuro pegado en la nuca por eso es
cuando venga el gran cambio es para que
esa luz que va a ver cuando penetre por
tus ojos es para que ese ser oscuro
salga de tu cuerpo y es cuando ellos los
van a atrapar con las esferas y es el
problema que tiene este el anticristo
entonces él está arreglando todo para
que no se pues no se lo puedan llevar
por eso están metidos a los seres
humanos porque no se pueden llevar una
persona viva los ángeles
tiene que ser un espíritu para
llevárselo ya que es sólo energía
entonces así funciona una reencarnación
nosotros encarnamos venimos a la tierra
a aprender nacemos pero nuestros padres
están contaminados entonces nos vuelven
a contaminar otra vez nosotros poniendo
todo verás mexicano ahora te morís te
vas a reencarnar vas a reencarnar en
china hay en china sus padres los nuevos
padres que tienen también comen carne y
va a pasar lo mismo cuando eras mexicano
aunque porque vas a seguir con esa misma
historia porque tus padres no
entendieron que no debemos de comer
animales entonces ella te volvieron a
ver a heredar esa esa herencia otra vez
de volver a comer animales y no saber
respetar la vida que la creación del
padre entonces como no sabemos respetar
la creación del padre él no nos ha dado
el permiso de poder evolucionar o de
cambiar de dimensión porque no la no no
la hemos ganado y no la conocemos
entonces el gran cambio que viene por
eso se les va a dar la última
oportunidad que cambien pero muchos se
van a ir porque no quieren entender que
no deben de comer carme entonces van a
quedar otra vez reprobado 25 mil
novecientos veinte años de banda muy
volver a reencarnar morir en volver a
reencarnar a tener hijos procrear y todo
iba a hacerlo bien pero morir y cambio
yo ahorita que yo estoy así con este
cuerpo yo voy a llegar media de muerte
por decirlo así pero voy a cambiar de
traje no más no más que ya voy a hacer
con este mismo cuerpo pero va a ser como
tipo transparente como un holograma que
le llaman pero de energía de luz ok que
voy a tener voy a poder palpar también
igual que nos van a dar otra vez cuerpo
pero va a ser en la luz ya no va a ser
como como estamos aquí contaminados
porque yo ya ya hice ese cambio ya
conocí el por qué no debo de comer
animales ya ya conocí que vi nacer a que
la tierra que por qué venir a que la
tierra es entender las grandes energías
cómo se mueven y para qué podemos y cómo
podemos servir al padre
es cuidando su descendencia aquí como la
tierra como los animales
la herencia que nos dio que nunca
debimos haberlo tocado los animales y el
derecho a no traer a cultivar la tierra
y cuidar de los animales como razón a la
dio la potestad sobre los animales pero
no para que los devorará mos para que el
ser oscuro le digo todo el tiempo ha
estado detrás de los de los grandes
maestros para para corromperlos
por eso es que cuando nace un ser por
ejemplo yo que yo nací aquí a través del
tiempo pues estaba contaminado y
contaminado y contaminado hasta que me
mandaron llamar entonces yo entendí
rápido que estaba haciendo yo con esto
sí porque ellos a crisis te animales yo
los yo iba de cacería por comérmelo
porque en donde yo vengo es un rancho no
hay trabajo no hay nada y al fin de
cuentas también tenía trabajo pero ya lo
hace uno por mano y ya porque no
entiende
en vez de ponerse a pensar las cosas no
las piensa un deje de sacrificar de
cuando me viene para acá yo me viniendo
en el 97 y dejé después de en aquellos
tiempos protege de sacrificar animales
pero de todos modos aquí menos había
comiendo porque yo compraba la carne
porque yo estaba cooperando igual por
eso les digo tanto pecar como el que
marte el animal como el que la garrapata
entonces
ahora que aprendí estoy en eso pues
aprendiendo
ya muy baja más avanzado porque siempre
aprendí a respetar la vida aunque que
son los de los animales los insectos del
ser humano también porque matar a un ser
humano también con la lengua cuando tú
hablas mal de esa persona también aunque
entonces no también lo están matando
porque es lo está degradando entonces
eso no habla también porque es hay leyes
del padre que no hemos respetado por eso
los días mandamientos los hizo moisés el
padre se lo dio a moisés entonces moisés
quedó con ese dolor porque la gente no
podía cumplir sus mandamientos entonces
fue cuando la gente cambia las cosas ahí
es cuando le dan vuelta a la verdad
entonces utilizan esas cosas en contra
del mismo ser humano pero porque el ser
humano quiere ser más que cualquier otra
persona lo que quieres es que quiere
sentir superior y ese es el problema del
ser humano que quiere ser superior para
humillar para tener poder
pero no es así así así es de que por eso
todos los poderosos los que tienen
dinero como donald trump se dan el lujo
de humillar a la pobre gente
de hacer lo que el mejor les plazca no
respetando las leyes del padre ni las
leyes constitucionales de cada estado
tampoco porque en primer lugar no
respeta ninguna ley y entonces la gente
por miedo pos tiene que agachar la
mirada sabiendo que nosotros no podemos
agachar la mirada ante nadie porque
nadie nos puede obligar una cosa que no
debemos de hacer si no nos gusta pero el
problema es que la gente como tiene
miedo y no piensa por eso nos han
gobernado con miedo aunque y
desinformación ese es el problema pero
si tú
como un humano si tú dejas de comer
animales automáticamente pasas a una
etapa de luz instantáneamente que ese
ángel si sabe que lo hace de corazón
entonces la gente a proteger que no te
pase nada mal pero la gente no cree en
esas cosas porque como del tiempo hemos
vivido con penuria y todo porque eso se
ha encargado al ser oscuro
así porque tú no crees en el padre
aunque no creas en las cosas que vienen
del futuro
así todo el tiempo por eso es que este
gran cambio como dice el acabó el tiempo
llegue como se siguió el planeta tres
veces reprobado y si no si no estuvieran
nuestros hermanos aquí estuviera otra
vez cuarta vez es reprobado contra el
plan cuando no ibas a entender que está
lleno y en la vida aquí en este planeta
entonces por eso ahorita están tratando
de sacar las cosas bonitas
para hacer ya para hacer la limpieza de
estos seres oscuros ya le falta pocos
días lo más que van a luchar ellos
quieren hacer la guerra como de lugar se
quiere que muera gente el único que
quiere que se maten entre un tiempo que
esa es la guerra del desde el 2001 como
lo han podido ser entonces la han
querido hacer velista entregó entre
humanos con humano porque de todos modos
bien las personas no se ha fijado que
tenemos millones de años en guerra
porque estás en guerra con tu padre
estás en guerra con tu mar estás en
guerra con tu hermano con tus hermanas
con tus tíos y con tu vecino con toda la
gente que hemos estado en guerra desde
que están usar sus cursos y por eso se
le llama días de oscuridad y materia
porque tenemos millones de años y
peleándonos con nosotros bien pero
porque la gente escucha de ser oscuro
que porque la biblia dice que puedes
comer pescado entonces toda esa
tradición en la ha inventado el ser
oscuro y fácilmente la gente ha caído
entonces nosotros no podemos evolucionar
eso es la reencarnación y la evolución
porque la reencarnación es que vienes a
prender otra vez porque no se equivoque
y no le estén explicando cosas que no
deben explicarle a la gente
es que solamente falta que nomás usen la
mente cuando tú no entiendes la vida
gracias por eso por eso el padre dice
todo somos eternos ahora ya ve que en
canciones que han inventado que nadie es
eterno en el mundo mucha cambio muchas
fronteras nos han inventado porque él te
le digo la música le inventó el ser
oscuro para atar para la persona todo
estaba arreglado por los seres oscuros
para que la gente no despierte tiene
manipulador ya sea con música con la
cerveza con el alcohol con la carne con
la cerveza con los malos pensamientos
con el agua contaminada el aire y todo
eso ha destruido al ser humano y al ser
humano no entiende nada por eso es que
vienen ahora le están hablando y saben
que la biblia se habló que iban a
aparecer se los los extraterrestres a
haber contacto extraterrestre ahora la
nasa dice tal vez hace que todo el
tiempo les digo es una cosa que de todo
va a pasar yo por eso les digo yo voy a
dar el día en que se van a aparecer
ellos y ojalá y la alcancen oír esa
noticia porque van a tumbar el facebook
lo van a tumbar porque no quieren que
sepa la verdad
si yo hubiera dado la fecha ya no existe
porque estos no tienen que la gente sepa
los acontecimientos que vienen porque ni
ellos saben por lo mismo no hacen no se
ha dado la fecha porque ni tan sólo la
gente buena ni la gente mala sabe cuándo
va a pasar la cosa pérez por lo mismo
porque el mal utilizaría esa información
para darles información y entonces
atacar a los seres de luz y atacar a
nosotros al otro propio hermano porque
así trabaja el ser humano por servir a
satanás entonces astaná le da la orden
que destruye por eso dice alberto
carnosa de anticristo o bien gobernado o
destruido y así trabaja el mal y eso es
lo que quiere ser porque quieren hacer
la guerra
alberto canosa es el mero que está muy
bien no sólo en la guerra pero bajo el
agua que la gente no sabe es le lleva en
el pentágono y él se lleva en varios
lugar con todo un gobierno se reúne
la gente se equivoca una persona parece
una buena persona hablando en un vídeo
pero bajo el agua no saben quién es en
realidad la gran bestia