el 14 de enero de 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo que voy a
a revelar aquí esta información sobre
nuestro gran maestro era para qué
pues en realidad la humanidad supiera
sobre su venida y como él se iba a
presentar aquí en la tierra porque
muchos están creyendo que el maestro que
sus va a venir en una nube cuando no es
así
mire en forma espiritual porque él ha
sido su espíritu pues dar el mensaje de
nuestro gran padre el padre creador
padre y madre
muchas de las religiones en realidad
los meros meros de arriba si saben la
verdad él cuando nació y el día que
nació la hora ellos saben todo pero no
lo pueden revelar porque la gente en
realidad despertaría y el ser de
oscuridad utilizó las religiones por eso
es de que el vaticano tiene ese ese
cuadro de leonardo vinci en la última
cena donde el maestro jesús está con sus
discípulos y está maría magdalena su
lado y todo eso pues lo ocultaron
cuando en la religión o la biblia se
habló de que vendría el maestro jesús
como ladrón en la noche y muchos piensan
la parte como les digo que va a venir
espiritualmente pero en espíritu el
espíritu del maestro que se vive en
nuestro corazón
en sus acciones de cada uno entonces
esa parte muchas de las personas no las
ha habido una interpretar no las han
sabido interpretar la mayoría de la
religión entonces el maestro jesús
cuando prometió volver
prometió volver otra vez con cuerpo con
sus mismos seguidores y seguidoras los
que eran los mensajes ganaban con él
entonces las religiones no le conviene
que se sepa que el maestro jesús puede
tomar otra vida o encarnar en otro
cuerpo cada vez que se deje el cuerpo y
el alma vuelve a reencarnar otra vez a
encarnar bien reencarna vuelve a nacer
en otra pues ya sea en otro en otra
familia otro niño vuelve a crecer otra
vez se hace humano se hace pues niño
adolescente y adulto tiene hijos tiene
todo entonces las religiones se
escondieron su descendencia por ejemplo
todos los mensajeros de alamys o no la
estudiantes del anillo son descendientes
o linaje del maestro que su civil y de
sus dos esposas que es que son los que
están ahorita presente
chicken bien fíjense lo voy a borrar
muchas dudas que tienen mucha gente ir
más fuente subió un vídeo donde en la
forma del pie donde
según son descendientes de esa de esa
tierra 7 muy bien esas cosas todos los
que estamos en esto estudiante alanís o
cada uno pone una cosa un granito de
arena a uno por ahí out por acá son
cosas que después van para poder venir
los iban a poder entender el significado
de dónde venimos quiénes somos y qué
estamos haciendo aquí
entonces cuando se habló que el maestro
vendría en los días de oscuridad no se
refiere que va a venir como ladrón en la
noche como ésta registra una biblia sino
que el maestro jesús iba a presentarse
en los tiempos de oscuridad el que está
viviendo ahorita
ahorita está pura oscuridad vivimos en
el planeta tierra entonces él es cuando
él se iba a presentar en estos tiempos
pero a él sería
reconocido por su sabiduría por su
corazón me entiende entonces los
estudiantes alanís o es un grupo donde
todos nos pusimos en realidad
aprendería al despertar nuestra
conciencia para poder dar un mensaje
entonces no puede usarse a una persona
que está dando un mensaje y que esté
destruyendo la imagen de un hermano
porque el maestro jesús nos enseñó eso
entonces esa parte del espiritual del
maestro jesús significa pues el lado del
amor y el lado espiritual del lado de la
maldad es negación criticar destruir
bombas guerras todo eso entonces tiene
un espíritu maligno mantiene y el
espíritu de jesús es amor
todo el tiempo es él entonces para ser
espirituales no se ocupan les digo hacer
mantras nosotros para hacer rezo nos
ocupa hacer voces diferentes sonidos
diferentes con la boca para poder decir
entrar en entrar se puede tener una pues
vamos a decirlo así una información una
más así y todo está dentro de nosotros y
cada una de las personas entonces
nuestro despertar es interior en saber
reconocer en realidad lo que lo que hay
afuera y quién lo puso y para que eso
era todo entonces el maestro jesús
cuando él prometió volver en estos días
de oscuridad
por eso tienen que unir todas las
palabras del maestro jesús cuando él
dijo habrá guerras y rumores de guerra
temblará en muchos lugares donde nunca
ha temblado
de llover a donde nunca llovió de
barahona nunca ha nevado y sólo habrá
rumores de guerra eso es lo que estamos
viviendo ahorita rusia eeuu luego
después china y luego irán todas esas
potencias han sido engañada por el ser
de la oscuridad para poder hacer la
guerra de guerra que no se va a hacer
eso ténganlo garantizado y entonces
estos seres oscuros que han tratado de
ocultar en realidad el verdadero mensaje
del maestro jesús por eso él prometió
volver pero muchos creen que el maestro
jesús
y va a venir en una
pues no señores no es así entonces este
mensaje para todas las religiones y todo
aquel que guste oír estos mensajes
para el despertar de su consciencia
entonces en estos días de oscuridad como
se está viviendo ahorita el planeta
tierra es que él se iba a presentar de
hecho y ya está presente desde el año
pasado
se hizo presente como mario carrillo
ahora donde él decía que él era el
mesías que se habían cumplido las
escrituras pero las religiones como han
puesto que el maestro jesús va a venir
en una nube y vive espiritual y todas
esas cosas fanáticas que tiene él pues
la raza humana entonces muchos inclusive
de los grupos alanís o se han puesto
pues igual en fanático por ejemplo
defendiendo al anillo por algo que ni
siquiera entienden un mensaje de la
misma por eso les dice que no se
fanatizan más sin embargo no dejan de
destruir la imagen de su hermano
entonces maestro jesús solamente el
prometió volver junto con todos sus
seguidores hombres y mujeres que están
aquí presentes pero lo que muchos no
sabían es que en realidad son
descendientes de nuestro jesús y de esas
dos esposas que tuvo él y que son los
únicos que pueden recibir esta
información porque fueron preparados en
el pasado mantienen entonces muchos
están siendo tocados por el ser de la
oscuridad al decir que yo soy un esto
que yo soy un otro y su parte
espiritualidad parte espíritus no le
estaban utilizando para el bien por eso
es que el maestro puso sobre el buen
sembrador de la semilla nosotros somos
semillas cósmicas que venimos aquí a
este planeta dejar huella y a dar el
mensaje junto con el maestro real que es
el metro que es el que le da la vida al
maestro jesús le dio la vida nuestro
curso entonces nosotros somos los
mensajeros o esos seres que están en la
biblia
los elegidos los esenios siempre lo
hemos acompañado
y a sus dos esposas metiendo todo esto
se ha perdido a través del tiempo porque
el ser de la oscuridad pues como les
digo en él siempre lo ha querido
destruir él nunca ha podido y ha tratado
por todos los medios de estudiar el
metro de sol pero nunca le ha hecho y no
lo va a hacer
creo que eso es un ser divino que el
maestro jesús
pero nunca ha usado la violencia nunca
luso hoy vino de una forma diferente
vino pues vamos a ponerle así
[Música]
trae el mensaje
de amor y de esperanza pero tenía que
hablar con el humano entonces para poder
hablar con un humano tendría que tomar
el cuerpo humano de maestros entonces si
nosotros no damos un mensaje de amor y
de esperanza hacia el hermano
nosotros no estamos siendo espíritu
entonces por aquí hay muchas personas
que me han dicho que no saben lo que
estoy diciendo y que no sabe lo que es
espíritu
hay un vídeo ahí en facebook yo lo subí
también y otro de mis hermanos donde
dice que el maestro jesús sacaron esa
información de los libros de los esenios
donde el maestro jesús habla sobre lo
perjudicial que es comer carne y para
que pueda morar nuestro padre espíritu
nuestro cuerpo que nuestro cuerpo es un
templo pues es para que nosotros podamos
practicar
ese espíritu de nuestro gran poder que
es el amor entonces el maestro jesús
cuando tomó cuerpo aquí en la tierra
él siempre habló con el humano dándole
la buena noticia de que el amor estaba
en la tierra pero nunca lo ha sabido
escuchar en estos tiempos sí como la
biblia dice que pueden comer animales
pues hay que comer animales bien
entonces la gente como está débil de la
mente y no puede retener la memoria que
simplemente que al comerse un animal se
está destruyendo y está de tiro en toda
la máxima oscuridad me tiene entonces en
estos días de oscuridad no se refería
que no ibas a leer el sol
comienza los maestros lo que pasa es que
cuando se marcaron otro día de oscuridad
se refería a los eclipses
me tiene cuando se iba a ser la
presentación del mes y entonces esto se
atrasó y estaba atrasado porque el ser
del oscuridad solamente quiere tiempo
para ver si puede explotar el planeta
por eso desde que ahorita están urgidos
en hacer una guerra entre todas las
potencias que rusia y eeuu a ver si
logra hacer de la oscuridad esa ese
bombardeo para que el planeta puede
explotar pero la gente no sabe nada de
esto entonces como yo no tengo ningún
título vamos a ponerle así ningún título
de un doctorado o de un científico
me entienden entonces la gente no va
y no va a entender el mensaje y no va a
poner atención porque como es posible
que un humano que traiga algo que anda
dijesen por aquí hasta con los ojos
rojos de fumar marihuana como tienen esa
facilidad de expresarse así de su
hermano o que es un loco que anda ahí
que no se resulta que no está bien si
ustedes supieran cómo trabaja uno para
poder dar sonrisas a la persona o tener
una esperanza
créanme que todas esas palabras de las
van a tragar todos aquellos que han
hablado mal de mí lo bueno pues
recibirán su recompensa y lo malo pues
lo malo ya lo tienen ustedes viendo cada
persona que destruye la imagen de su
hermano se está destruyendo cimiento así
que ese será su pago entonces todos
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza a absolutamente todos pero
todos han caído en la vanidad
desde la oscuridad la envidia la
hipocresía y todas esas cosas que él ha
puesto aquí en la tierra como vamos a
ponerle así un virus ambición hacia el
hermano entonces eso es una competencia
que tiene como las potencias que tienen
ahorita usted quieren hacer la guerra
quien tiene misiles más destructivos y
quien puede destruir más más países y
todas esas cosas entonces yo lo único
que yo le puedo decir es que mi maestro
que se está presente en cuerpo y alma y
espíritu y junto con sus seguidores que
son hombres de mujeres que eso eran
maestros y maestras en estos tiempos
finales y la presentación está cada día
más cerca y los que no entendieron pues
van a tener que seguir estudiando y
seguir preparándose y todo lo que
dijeron de ese hombre de esa persona
aquellas personas que son de los grupos
pues van a tener que comerse todas esas
palabras
les dedico mucho que analicen ese vídeo
los 856 para que puedan tener una
oportunidad más de pensamiento y que
puedan discernir y entender los mensajes
de los grandes maestros que los maestros
no le va a hacer la tarea a nadie
pero yo si puedo porque yo soy humano
entonces al exponer todos los del
maestro jesús en mi vídeo en esa parte
que no la conocían por eso desde que
como no me entienden pero tienen
críticas inclusive de los mismos grupos
entonces dice por ahí alguien que el
maestro que jesús nos dejó descendencia
que fue pública esto y eso de risa
porque ustedes se imaginan un hombre
como de maestro agresor de ella adulto
que no haya tenido esposas la parte de
carne aquellos lugares una persona y
además de 30 años
que no estaba bien con lomo
y ustedes saben por qué entonces y todo
esto de los días de oscuridad es porque
estamos viviendo en la menos oscuridad
mismas personas están
con su mente muy turbia
hoy parecen bestias como dice juan de
jerusalén y también otra parte del año
1000 después del año 1000 lo que dice la
nueva jerusalén está la nueva canción de
este juan de jerusalén que
los mensajes que están ahí escritos
juan de jerusalén se refería después del
año 1000 se refería
al 2012
y de ahí es cuando empezó o tiene el
conteo para este es el de oscuridad y
era la preparación de todos los elegidos
el amor en la clave