buenos días mi nombre es mario carrillo
ha servido para todos ustedes hoy 12 de
noviembre del 2017 en este mensaje es
para que tenga oídos que lo escuchen
para que lo quieran mirar que lo mire
lo que mira vamos a ver vamos a exponer
algo vamos a exponer sobre adán y eva
que en el 2012 en el en el año 21 de
diciembre del 2012 se acabó o escuchen
esto se acabó
la nueva era que venía reinando de
cuando no es que no hizo la nueva vida
hace 12.000 pasaditos 12 mil novecientos
sesenta años ok
cada veinticinco mil novecientos veinte
años cambia cambia de
de dimensión la tierra aunque todos los
planetas en todo el universo más el
planeta porque es un mecanismo que tiene
el padre que todo funciona a la vez
adán y eva' estuvieron aquí hace 25 mil
novecientos veinte años que le digo que
se acaba de cumplir el final de los
veinticinco mil novecientos veinte años
el 21 de diciembre de 2012
ellos fueron nuevos de esta nueva de
esta nueva dimensión porque les digo ha
reprobado tres veces dimensiones del
planeta tierra porque no nos hemos
enseñado a amar ahora el padre dio tres
oportunidades por eso por eso les dije
en unos en otros vídeos que tengo
atrasados hay viejos no viejos de este
mismo año donde constan de dónde salen
los 37 o sea que yo les decía que
multiplicarán 25 mil novecientos veinte
años por tres y les da setenta y siete
mil setecientos sesenta años le da
exactamente esos setenta y siete mil
setecientos sesenta años ha estado
en la ignorancia del planeta tierra que
ya son tres dimensiones pero yo les he
dicho
todo todo el universo se ejerce por como
una trilogía todo es como una trilogía
por eso es el padre
el hijo y la madre que la virgen maría y
jesús y el gran padre
todo funciona como una trilogía porque
son los tres tiempos que tiene el padre
ok es el padre e hijo y espíritu santo
según lo que le llaman ok tres veces
tres es también está por eso les decía
mira el tres veces 13 es la última cena
el zodiaco los 13 meses que tiene el año
que cada año tiene 28 días no más que la
gente no checa esa cosa porque lo que
hace el padre es exactamente todo
perfectamente y milimétricamente
matemáticamente especial que él hizo
entonces mira cuando adán y eva'
llegaron aquí este planeta que eso es
cuando se acabó la era de la de hace de
antes de los 25 mil años la otra de la
segunda vez que reprobó el planeta
porque son tres veces que entonces
fueron nuevos pobladores de este planeta
adán y eva' más que simplemente como les
digo
y esa voz que nunca ha dejado en paz a
las personas que sacan nada le hablo a
él porque él habla que la mente también
porque él es energía no tiene cuerpo él
no utiliza ninguna culebra ni mucho
menos ninguna otra cosa y esa es
fantástica que nos han enseñado ok
el viejo testamento no lo conoce la
gente lo voy a decir la diferencia entre
el viejo testamento y el nuevo
testamento que el viejo testamento se
refiere adán y eva
y el nuevo testamento se refiere a no
hay porque no es la descendencia de
nosotros la gente es ahí es donde no
sabe él con lo que significa el viejo
testamento y el nuevo testamento no lo
sabe
entonces todos los que vivieron antes de
que vino a adán y eva
por eso vivían hasta 900 años o hasta
1000 años llegaron a vivir porque en
aquellos tiempos no estaba tanto la
maldad como está ahorita entonces viene
recortando la vida por lo mismo porque
como informe viene destruyendo no la
vida te vienes acortando en la vida por
eso nosotros no llegamos ni a 70 años ya
ahorita porque estamos destruyendo
demasiado la vida ya no sé qué siente
este comienzo un animal dos animales hoy
te comes 20 animales entonces tú mismo
estás decayendo en la vida si porque te
consume es muerte eres muerte entonces
nosotros mismos nos hemos acortado eso o
sea que ya si por ejemplo ahorita si no
sí si los grandes maestros no vienen a
darnos el mensaje que ya se acabó la era
del mal nosotros ya para en esta
temporada de este nueva era que empezó
viviríamos unos 30 años nomás porque
como nos estamos demorando malos
animales y entre unos mismos está
comiendo ya entonces ya viviríamos hasta
30 años nomás está esta nueva era pero
por eso el padre dio la tres
oportunidades por eso es por eso dicen
siempre hay tres oportunidades aunque la
tercera se acaba de vencer en el 2012 no
entendieron eso se refieren todo en lo
que es una trilogía entonces adán y eva
se compensaron a comer los animales
también ok no crean que es lo que dice
que es mordió la manzana del fruto
prohibido no se trata del fruto
prohibido porque a nosotros nos han
inventado tantas tonterías que la gente
todo se cree el viejo testamento se
refiere a la vida de los antiguos lo que
viene siendo adán y eva' ok por eso le
digo adán y eva' dejaron la descendencia
de ese año que empezaron al doce mil
novecientos sesenta años de ahí fue
cuando pegó el diluvio
hace 12 1920 yo no les explicó lo que
iba a pasar que el padre le había
hablado y le había comunicado que iba a
haber una inundación en mundial en todo
el planeta porque estaban haciendo
muchos estragos con la naturaleza y con
la vida animal no sé que lo que está
pasando ahorita no es por los gigantes
para que no se confundan los gigantes
tienen encerrados en esa roca tienen
millones de años antes de que reprobarán
estas tres veces los planetas para que
entiendan por eso les digo tienen 77 mil
setecientos sesenta años y reprobando el
planeta tres veces se acabó la
oportunidad 2012 por eso es que vienen
los ángeles los ángeles son los
extraterrestres es el ejército del gran
maestro por eso él decía mi ejército no
es de este mundo ahora
los gobiernos no quieren satanas pues no
quieren que ellos vengan aquí a la
tierra porque ellos vienen a sacarlos de
aquí de la tierra para que nos sigamos
destruyendo la creación del padre
a darnos conocimiento de lo cual no lo
tenemos aquí en la tierra aquí lo que se
conoce en matar destruir y ser más que
el otro y es el más rico que el otro
ese es el gobernante de siete plantas se
llama satanás
entonces la gente por eso les digo adán
y eva' por eso vivieron aquellos tiempos
esa fue la nueva era que vinieron como
humanos ellos aquí en la tierra hicieron
su descendencia pero por eso nació el
bien y el mal de ellos mismos ok
entonces ya todo el tiempo ha habido el
bien y el mal todo el tiempo todo el
tiempo entonces es la nueva ese es el
viejo testamento de adán y eva' donde
nadie comía animales según pero yo ya se
nos empezaban a comer desde hace 25
millones en tus 20 años se empezaron a
comer los animales y por eso todo el
tiempo sea tan ha estado atrás de la
persona detrás del gran maestro desde
aquellos tiempos porque él sabía lo que
él venía porque como él es energía ellos
saben en el presente estaba en el futuro
ellos saben ellos saben todo igual son
ángeles caídos pero la gente lo que no
sabe
es que ellos dan desinformación para que
nosotros sigamos un camino erróneo por
ejemplo nuestros antepasados nos han
dicho y comían animales y nosotros
ponemos animales aunque entonces
nosotros estamos destruyendo la creación
del padre pero ahora se hizo masivo por
eso es que ya no vivimos tantos años ya
empezamos a destruir la vida más peor
todavía que hace miles de años entonces
ellos por eso vivían hasta mil años
después desde después del segundo desde
cuando vino a noé porque no el vídeo 900
años ya y ya empezó a decaer se todo
porque empezamos a hacer la destrucción
más a los animales ya la naturaleza
aunque entonces nosotros mismos nos
hemos acortado la vida por como por
consumir animales entonces por eso dice
hay aquel que le haga daño a la
naturaleza oa los animales oa la
creación que hoy se les acortar en la
vida por eso dice cuando tú respetas la
vida y la creación fíjense en viene
cuando tú respetas la vida y la creación
de la vida eterna y porque ahí es dónde
está el en gran engaño
ser oscuro te hace que tú te comas un
animal que hizo creación del padre
entonces tú destruyes un animal está
destruyendo tu vida estás destruyendo la
vida de un animal inocente está
destruyendo la creación que el padre no
nos dio para que nosotros la cuidamos
aquí en la tierra ok por eso nos dio la
mano por eso son los dichos y con tus
propias manos cultivar a la tierra para
para cosechar tu alimento
por ejemplo un animal está herido tú qué
vas a hacer tú lo vas a ir a sacar lo va
a salvar va a curar y te va agradecer
pero no digas no animal cosa que se
mueve se lo quieres comer entonces tú ya
estás en contra de la voluntad del padre
y del gran maestro lo que por eso vino
él hace tiempo
sí pero el vino fíjense envían lo que
les voy a decir hay una cosa que la
gente no analiza y no estudia después de
noé fue cuando él empezó a reencarnar
aquí en la tierra no fue antes lo que
fue cuando empezaron a salir los nuevos
profetas porque él no también salió del
lado de cuando estaba está como se llama
adán y eva que no por eso es lo guardar
porque de ahí empezó todo ok entonces
empezó el conocimiento entonces jesús
empezó a reencarnar de noé para acá
empezó a hacer los nacimientos de él
para preparar el camino que venía al
gran decía
para preparar y darnos la enseñanza lo
que estamos haciendo nosotros aquí en la
tierra como humanos que el vino a darnos
el conocimiento del amor y que está la
unión entre amigos entre hermanos como
creación del padre a eso vino el domino
no vas a comer animal como dicen en la
biblia pues ya le digo no conocen las
sagradas escrituras pero si las siguen
las leyes de ir de su es el libro según
dice esa grande comida
pero eso es el gran engaño de el gran
engaño de satanás por eso él utilizó ese
libro que según sagrado trae comida por
eso le digo entonces la gente se ha se
ha hecho o fanática a ese libro entonces
no pueden razonar que convierte un
animal
está destruido la vida inocente está
destruyendo tu cuerpo porque estás
metiendo carroña porque es un cadáver
magnet es bacteria y por eso es que la
gente se sana porque creen que la gente
se empieza a pudrir por dentro
esas son las grandes plagas que se
hablan en todo el mundo y en todos los
tiempos se han hablado es por eso mismo
las grandes plagas se refiere a que tú
estás destruyendo la vida animal
intentar destruyendo por cuanto éste
estás pudriendo y esa es la plaga y la
plaga también está aquí en tu mente
a través de los tiempos por eso ha
habido mucha gente que vea hemos venido
a dar mensaje como lo que está mutando
ahorita porque ahorita este tiempo se
está viviendo lo mismo que no
que les dijo a ver el gran diluvio se
rajan de que dejaran de estar fornicando
él dijo si que dejaran de matar los
animales que dejaran de estarse a estar
bebiendo alcohol y todos se reían de él
y miren lo que pasó los barrieron no
todos fueron los únicos sobrevivientes
entonces por eso de ahí viene la nueva
era en la nueva vida hace doce mil
novecientos sesenta años entonces
volvieron otra vez a sacar otra vez esa
nueva vida entonces la gente no se pone
a no se pone a pensar o analizar las
cosas el por qué está la vida así porque
nosotros no vemos nosotros mismos nos
hemos acortado los años por eso en la
misma biblia ahí dice en el libro
antiguo cuando hizo el pacto con no es
el padre pero lo queremos entender que
la gente no tiene suficiente luz en su
cerebro por eso es que como va han
consumido mucho animal entonces no
pueden abrir su chacra sus pensamientos
no pueden abrir porque de eso se ha
encargado satanás el ser oscuro de que
tú te trates de que esté dormido tu
pensamiento para que tú no puedas esa
parte de él
tenga de dónde sacar energía porque
satanás no tiene energía y no produce
energía porque el padre le quito eso
para que no siguiera creciendo en maldad
pero tomo lo manda no le quita entonces
como un ser humano que inconscientemente
e inocentemente le hace ofrenda satanás
comiendo está un animal porque tú le
ofrendas a satanás tu energía cuando tú
consumes un animal porque así no puedes
abrir tu pensamiento y tu chacra están
dormidos y por eso que también te
enferma porque no puedes ver más allá de
tu nariz entonces él trata de que tú no
despiertes por eso él inventó el libro
sagrado le cambió los párrafos y es por
eso dicen que jesús comía pescado pero
jesús como un ser de luz que venía que
dar un mensaje de amor y de vida y de
esperanza iba a destruir un animal eso
es lo que la gente no analiza por el
espolón vivo porque en el libro sagrado
viene que podemos comer animales pero
ese libro saldrá como le digo le cambiar
mucho párrafo y yo le he dicho y lo sigo
diciendo que es el libro le llaman
palabra muerta porque nadie respeta los
diez mandamientos
según hizo moisés en las tablillas que
le dio el padre moisés que se la dio él
también inclusive pues el mismo ser éste
encarnó jesús el maestro jesús reencarnó
louis
entonces todo el tiempo o sea se vino
preparando el camino del para para la
venida de entonces han inventado tantas
cosas en ese libro para que la gente
esté ignorante por eso es cuando cuando
uno habla de una cosa de una verdad que
trata de abrir los ojos o uno le dicen
que está loco tan solo a mí me dicen que
estoy loco me hasta mi familia porque yo
dejé de comer animales y me dicen que yo
estoy loco que me lavaron el cerebro
pero si no te pones a analizar que un
animal tiene vida y tiene alma tú lo
estás destruyendo entonces todo estás
acortando la vida a un animal y por
consecuencia está cortando tu vida
porque está consumiendo un cadáver o
bacteria que te está destruyendo en tu
interior porque creen que muchas
personas a cierta edad de 50 y 60 años
van a idear te sacan hasta las tripas o
hasta jóvenes porque porque está todo
podrido porque te comitán un animal que
estaba demasiado podrido ya una carne y
además ya puede tener más bacterias
entonces toda la todo el tiempo nos han
enfermado y nos han mantenido ignorantes
estos amigos todos los gobiernos
doctores los científicos los banqueros
por eso les digo el mal trabajo dando
desinformación mira lo voy a decir cómo
trabaja la desinformación la
desinformación trabaja
un político
la iglesia
si un científico
ahora el poder los banqueros es ahí
donde tienen el control por eso es que
nosotros no nos permiten y nos dejan
respirar con él con eso de la renta
aunque la comida los viles pero
atendiendo a nosotros con la presión
entonces cuando tú tienes opresión te
tienes que hacer la ley de ello porque
si no tienes dinero no compran pero
nadie quiere buscar la manera de estar
con el padre agradarle al padre y él
arregla el camino a todo tu trabajo te
acomoda todo pero no quiere no me haga
respetar la vida pero tiene que sentirlo
en tu corazón que es por amor que
respetar un animal y respetar el padre
porque el padre y xuxa creación el padre
hizo el aire padre hizo todo entonces
satanás encargado por eso les digo
satanás es el padre la mentira ese
encargado de sacar el petróleo para que
contamine
según es el avance pero no es nada y lo
utilizo todo eso para contaminar el
planeta
los aviones llegan todo el humo entonces
empieza el planeta a contaminar el aire
y es contaminan el agua entonces él sabe
cómo manipular las energías y sabe cómo
traer a las personas para que la gente
siga por ejemplo la tecnología lo que
están usando horita quiere que andemos
con la cabeza si para abajo en el
teléfono más allá te vas a un barranco
allá sin ver ni lo que estás haciendo
choca en un semáforo equis cosa pero
para eso lo está haciendo el para
poderlo controlar ahora teléfonos de mil
dólares para que quiere para él
ese es el ego que nos implantado que tú
quieres traer celular más claro que
puede haber en el mundo
eso se llama egoísmo que queréis ser más
que obtener más cosas materiales él nos
ha hecho tanto a las cosas materiales
que la gente ya no sabe ni qué hacer
aunque que sólo quiere presumir un carro
un teléfono más caro una casa más cara
hoy en mascar vestido más cara ropa más
cara es el único que ha implantado aquí
todo en la gente no no tiene suficiente
le digo una energía desde cerebro para
poder despertar
nosotros estamos hablando que van a
venir dentro de poco tiempo los
extraterrestre con los platillos
voladores ahora nos dicen la nasa dice o
putin ovarios cuida el gobierno que
vienen a invadir el planeta o que vienen
del futuro al pasado que con nosotros
avisar los que vienen extraterrestre a
invadir no yo les digo ese es el
ejército de maestros que vienen a
nuestra salvación
ellos nos vienen a destruir la tierra un
planeta top podrido que está y lo email
y la gente mala de la cabeza como creen
que ellos van a venir con tanto poder
que tienen que van a venir a invadir un
planeta enfermo ellos vienen a curar es
el planeta para que entienda señores y
sra