hoy 13 de enero de 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas le voy a una
explicación sobre sobre espíritu lo que
es el espíritu el significado del
espíritu
muchas de las personas se han confundido
por esa parte donde me han dicho a
varios inclusive de los mismos grupos
que pues que yo estoy mal en todos los
aspectos aunque
pero no se ponen a analizar nada
miren
en la primera etapa de la vida que nos
hizo el padre hizo el cuerpo materia
para poder nosotros mismos poder
descubrir en realidad el significado la
vida
a través del tiempo
hoy en estos tiempos modernos
pues nosotros ya sabemos lo que es
espiritualidad y lo que es un alma por
desgracia no todos son muy poquitos y lo
que es el cuerpo material cuando el
padre nos dio cuerpo material crió a
este ser ahora este humano
sin en realidad saber para qué fue hecho
en la primera etapa de la vida entonces
inclusive el maestro organizó nos dice
cuando él empezó a hacerlos y cuando
empezaron ellos a aprender sobre la vida
no tenían ese espíritu de porque habían
hecho o los había hecho el gran padre
que tiene entonces a través de los años
fuimos agarrando esa experiencia y
fuimos conociendo en realidad el por qué
fuimos creados cuando fuimos creados por
el padre nos hizo
materia para tener manos poder cultivar
la tierra cuidar la tierra cuidar los
animales y todo lo que conlleva al
cuidado de nuestro planeta
más el padre entonces el espíritu no lo
conocíamos en aquellos tiempos
eso se va ganando conforme va tú
actuando en la vida o la experiencia que
vas agarrando
entonces a través del tiempo y cuando
ellos decían que el padre había hecho
las aves tan hermosa los animales los
insectos las plantas los colores de todo
entonces ellos no sabían para qué o por
qué tanta belleza que tienen entonces
todo esto se fue arreglando de una
manera en que todo ese conocimiento
lo íbamos a utilizar en un futuro para
poder ayudar a nuestros hermanos como
por ejemplo aquí en la tierra que
vinieron ellos que tenían cuerpo los
primeros y entré a terrenos que le
llaman bueno tienen espíritu porque
ellos simplemente no habían encontrado
esa espiritualidad o ese cambio a la
vida sobre los 25 mil novecientos veinte
años que nos dio el padre para poder
conocernos a nosotros mismos lo que era
el respeto a la creación entonces si
ustedes analizan muy bien todo esto
y la espiritualidad
se hizo después de que se hicieron los
25 1920 cuando ya cambiaron de dimensión
que dejaron el primer cuerpo y ya
después se hicieron espíritu entonces
espíritu y alma entonces ese espíritu
todo lo tenemos
depende cómo lo apliquemos con nuestro
libre albedrío y el espíritu ese es el
significado de aquel que nos impulsa a
buscar ya sea la verdad o conocer la
verdad o saber todo lo que es maldad y
para poder entender es discernir
realidad que no debemos de hacer el mal
porque si ustedes ponen mucha atención
en los mensajes de los grandes maestros
por eso dice que el ser de la oscuridad
que son espíritus son espíritus pues en
negativos no tienen porqué no conocieron
el verdadero amor o el significado
porque tuvieron porque si fueron vida en
el pasado me tiene cuando se la empezó
todo entonces ellos quedaron como dice
alanís o en espíritu maligno porque
nunca conocieron el amor entonces cuando
dicen que maestro jesús vive en nuestros
corazones en forma espiritual se refiere
a que el maestro jesús su legado o su
después espiritualidad se refiere a la
práctica
tienen el amor a favor del hermano
inclusive del mismo o sea esa persona
entonces quien de aquí este planeta
tierra tiene ese espíritu
pues el espíritu cuando es malo o
empieza a destruir la imagen como lo han
hecho con la persona ese espíritu se
empieza a envejecer o se empieza a
decaer y empiezan a irse para lado
oscuro que tiene empiezan a
la cizaña en guerras todas esas
vibraciones negativas ese es el espíritu
del ser de la oscuridad y el espíritu
del maestro jesús es amor comprensión
vida tiene respeto
entonces cada una de las personas fuimos
aprendiendo con el tiempo lo que es
espiritualidad por eso dice que el
maestro jesús es espiritual o que son
muy espirituales de estas personas por
ejemplo hay personas que son
espirituales pero no practican el amor
como debe de ser
entonces ese mentado espíritu es aquel
que nos impulsa pues a cometer errores
para poder aprender de esos errores
entonces después que se deja el cuerpo
material la primera etapa
después entiendes el motivo de por qué
fit es hecho y es cuando tú aprendes lo
que es el verdadero o el mal o el bien
tiene entonces con nuestro libre
albedrío y nuestras acciones somos los
que representamos a ese espíritu por
ejemplo puedes tener un espíritu maligno
con un espíritu benigno como el de
maestro jesús y de todos los seres de
luz que vienen a practicar aquí el amor
a toda la humanidad y con todo lo que
está fuera de aquí dentro de este
planeta tierra eso es la espiritualidad
pero muchas la gente cree que es el
espíritu de cerrar los ojos y decidieron
un mantra o algo no estar ahí diciendo
cosas o pensando cuando no señor la
espiritualidad de cada persona y es
cuando las acciones de esa persona no
son buenas o malas dice en la parte
espiritual mantiene entonces una parte
espiritual es cuando por ejemplo si tú
vas a meditar que cometido es un error
entonces vas a meditar ese error para
borrarlo de tu mente más que nada y en
el abuelo se acomete mañana entonces eso
es ser espiritual porque porque estás
viendo que no puedes hacerles daño a tu
hermano y nunca más lo vas a volver a
ser entonces un espíritu malo él entre
más maldad tenga
más para abajo se está yendo
entonces eso de ser espíritu en muchas
de las personas hay mucha desinformación
en todos los medios de comunicación
entonces esa parte con dice no porque yo
soy espiritual
pero no saben en realidad de esa palabra
cree que con una meditación ya son
espirituales no y las enseñanzas del
maestro jesús era
amarse a sí mismo y amar al prójimo ese
es el espíritu de eso y todo aquel que
aplica esa ley es espiritual
mediana porque están actuando también
cuando en conocimiento entre el bien y
el mal
entonces muchas de las personas piensan
que nosotros nacimos con ese espíritu no
ese espíritu se hace porque va corriendo
el tiempo vas a dar una experiencia y
estás viendo lo que es el bien y lo que
es el mal entonces tú o esa alma es la
que va a decidir
quién tiene entre hacer el bien y el mal
porque el espíritu es el que impulsa a
la carne a cometer todos los errores
para poder aprender pero cuando una
persona llega al límite o ya reconoce
sus errores y cuando esa persona dice
hasta que llegue voy a cambiar y voy a
convertirme a eso que dice un
arrepentido de corazón al padre me tiene
es en la espiritualidad no creo que es
el espíritu de ser una persona nomás que
va a andar ahí dando mensajes o equis
cosa
por eso el maestro jesús dicen que él
vive espiritual en cada uno de nuestros
corazones como lo dices anand acumar
entonces todo esto ha conllevado a
muchas de las personas a no entender en
realidad lo que es esto de
espiritualidad y esto esto es una
energía pensamiento y depende la lines
el interés todo el enfoque que le ponga
uno en esa parte y para que esa persona
o haga la maldad a ver bien que tiene
entonces no creo que por hacer un mantra
o equis cosa y ya es espiritual
en la espiritualidad significa que obrar
ya sea a favor de la persona o en contra
de la propia persona mente inclusive
apartado no mía entonces cuando se
hablan que nosotros somos espirituales y
en realidad muchas de las personas no
conocen esa palabra porque las
enseñanzas del maestro jesús y todo el
que practica las enseñanzas del maestro
que son esas personas son espirituales
entonces es una persona espiritual no es
como les digo no ve nada más hacer esas
mantras o dar mensajes nomás por portar
un mensaje pero lo que pasa es de que
todo eso la gente se confundió por tanta
desinformación que en todos los medios
entonces ese espíritu entre más negativo
lo tenga más va decayendo la raza humana
o el cuerpo más humano esa persona que
lo está aplicando ahora
cuando muchas personas se unen por
ejemplo vamos a ver a mario carrillo a
muchos les dicen inclusive que según son
personas espirituales porque es eso lo
que se está enseñando entonces empiezan
a destruir la imagen de esa persona y
esa energía llega pero esa persona como
si es espiritual no se va a dejar caer
por los chismes ni por los ataques que
le haga la persona que tiene porque esa
persona sabe quién es y sabe lo que es
espíritu
así de fácil entonces porque él creen
que el maestro jesús nunca lo pudieron
destruir porque él era espiritual era
una persona que nunca se dejó llevar por
el mal ni arrastra problema no entiende
entonces es por eso que le han inventado
muchas cosas al maestro y a los maestros
de luz porque es el de la oscuridad no
quieren que sepas o encuentres en ver en
realidad tu verdadero espíritu
qué es el amor el espíritu es amor
comprensión me entienden
más que nada el amor hacia el prójimo
todo eso es espiritual
entonces ya las personas por eso nos
dice el maestro el anís o con su libre
albedrío
ustedes saben si les sirven al bien no
les sirven al mal
ese es el espíritu entonces el espíritu
de uno puede ser para dar amor o ser un
guerrero de la luz o ser un guerrero de
muerte y de ocio ese es el espíritu por
ejemplo vamos a ponerlo un asesino
una vez y no tiene espíritu de maldad
y su alma pues no puede hacer nada
porque porque ese espíritu y al ser de
los cuidar lo atrapó entonces cuando ese
espíritu empieza a asesinar y después va
a llegar otro y lo va a matar por eso
dicen que a hierro mata a hierro muere
entonces esa alma ya queda atrapada
porque el espíritu no puede entender que
estaba haciendo mal y el alma no puede
intervenir me entiende hasta que sola
esa persona despierte y deja el cuerpo
sale y se va a conectar de la oscuridad
porque su espíritu era demanda tiene eso
es la parte espiritual pero muchas de
las personas no conocen esa parte porque
nunca lo han explicado entonces los
grandes maestros lo que quieren es que
nosotros por nosotros mismos despertemos
y encontramos el camino y podamos
discernimiento en el mensaje de que
nosotros
sé que somos vida entonces todo aquel
que practica la mentira tiene el
espíritu pues por ejemplo esa caricatura
de los toltecas cuando decía mundo
y que le pedí a todos los espíritus del
mal es el cuerpo decadente
y ustedes pongan también a pensar muy
bien las cosas
busquen bien la información no se dejen
llevar porque hay muchos chismes y hay
muchas cosas que en realidad no son
entendibles en la red social meten mucha
gente creen que el ser espíritu es nomás
ya hacer un monje o estar dando le dio
ok o lo puede decir tan sólo con esto yo
soy vamos a decirle un ser espiritual y
yo le puedo decir o que con este mantra
se van a curar o yo les voy a mandar
sanación a todo el que escuche en estos
mensajes si la gente se va a sanar
porque va a usar su mente se va a más
ese es el espíritu que estamos nosotros
a la persona para que se enseñen a amar
me tienes entonces una persona que no se
sabe amar y no sabe escuchar nunca se va
a curar el mal por ejemplo una persona
que tiene el cáncer
y usted le dice sabes que tú tienes
cáncer porque empezaste a tomar licor o
usar drogas o comes carne y toda esta
podredumbre posey está pudriendo por
dentro no es que la biblia dice que
podemos comer carne de toda esa persona
no tiene esperanza de poder se cura no
tiene por qué porque no se ama y ese
espíritu pues anda vagando porque no
sabe dónde está entonces cuando esa
persona le dice yo le digo sabes que si
tú dejas de comer carne si dejas de
tomar licor y si dejas de estar
teorizando a sí mismo a tu prójimo
porque éste no lo plantó el cerdo nos
cuida entonces esa persona dice tienes
razón me arrepiento de todo lo que lo
que he hecho y ahí es cuando sucede la
magia te entra el espíritu santo como
dicen por ahí tiene que saludos y
bendiciones para todos aquellos que
escuchan este mensaje muchos abrazos de
luz para todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros