hola buenos días hoy 9 de junio del 2018
mi nombre es mario perduran un saludo
para los seguidores de los grandes
maestros
millones de personas que van a poder
entender estos mensajes gracias a los
maestros que también ya están trabajando
ahorita en argentina en españa en
muchísimas naciones están ahorita ya
trabajando muchos de los que estamos en
esto de seguidores de alanís o
guardianes del universo un saludo
también para los que no andan buscando
pues la verdad y para las que están
equivocados también que pronto verán y
sabrán la verdad lo que se nos ocultó y
cómo es que ustedes cayeron a este
abismo de oscuridad donde quisieran ser
más que los demás o más poderosos o más
ricos lo que mira
esto que voy a contar es especialmente
para alberto canosa y los seguidores de
alberto canosa y este tema le va a
interesar a todo el mundo le va a
interesar este tema este tema es como se
inició este anticristo
mira alberto canosa
de todos modos eres mi hermano de
creación ok yo nosotros no tenemos
ni yo ni cualquier persona tiene tiene
odio hacia ti simplemente qué
que se nos hace imposible que un ser
humano quiera ser más poderoso que los
demás eso es algo que te estás usando
puedes decir del oscuridad
mira este satanas ese espíritu satanas
que tu tienes en tu interior el nunca
nunca va a permitir que tú sepas la
verdad el como ha manipulado a través de
los tiempos ok
todo lo que ha acumulado en oro por sus
seguidores y todo lo arreglo fíjate bien
todo lo arreglo para que tu para que el
a ti entregarte todo esas riquezas para
que tu te sintieras el más poderoso lo
cual
con el perdón de dios y con el perdón de
todos los seres vivientes que existen
aquí fuera de este planeta este es el
que se lució en la forma del poder no
cambia la otra cara de la moneda este
satanas que nunca te ha dicho y nunca te
lo va a decir es la forma en que vas a
pagarle a él
sí porque vas a morir entiende esto todo
vamos a dejar este cuerpo más tenía que
tenemos y pronto dejaremos y en realidad
sabrás quién eres en realidad aunque
porque tu alma es la que la que mueve tu
cuerpo esta materia mira
a través de los tiempos satanás
ha utilizado los seres humanos porque
como te digo él no tiene cuerpo
él no lo puede manipular máquina ni
naves el único que manipula la mente
porque el poder está en la mente porque
fíjate bien esto mira cuando tu padre
hizo e hizo pacto con satanás éste
hitler y le dijo que iba a ser el más
poderoso o que le dio ciertas cierto
conocimiento igual como te lo dio a ti
pero el problema de que tú de tu papá
esté hitler ok el no encontró la arca de
la alianza ni el espejo el coronó mishor
que te dice a ti
cuando tú hiciste es pacto fíjate bien
cuando tú hiciste el pacto con satanás
en el 1986 cuando murió tu padre
te dijo que iba a ser el hombre más
poderoso porque porque tú ya fuistes
instruido en la maldad desde tu
nacimiento el mentado 666 que eres el
anticristo y hay inclusive hicieron
películas sobre eso sobre el anticristo
en 1986-87 empezaron a trabajar ya con
esas cosas mira satanás nunca te va a
decir cómo es que tú vas a pagar cuál va
a ser tu tormento cuál va a ser tu post
tu desgracia otro desdicha o tú
tus vivencias que vas a tener por querer
ser más poderoso
cuando tú hiciste ex pacto con él con
satanás él te llevó a la cueva de
hércules donde está el crono visor que
está el crono visores de salomón donde
te enseño todas las todas las escenas
donde tú vas a ser el más poderoso el
más rico ahí te enseño cuando a jesús le
ofreció las cosas pero nunca te ha dicho
el cómo vas a pagarle a él me entiendes
él solo te sedujo y que tú vas a ser más
poderoso a través de los tiempos nadie
ha podido dominar a la humanidad como se
ha creído todo el tiempo acaban
asesinados envenenados o exiliados como
tu padre pero satanás nunca te va a
decir en realidad cómo vas a pagarle tú
a él mira tú dentro de poco tiempo entre
en pocos días vas a ser ya capturado ok
el ser de la oscuridad o la serpiente
antigua junto con el falso profeta será
arrojado al fuego y al azufre
por una eternidad escucha esto se te
mandó llamar hablando bien porque
satanás no quiere que tú que sepas la
verdad y todo el tiempo él te va a
inculcar cosa y el poder el poder el
poder y así como está ahorita con esto
que quiere ser poderoso mira
el que encerró a satanas hace millones
de años
tu famosa tumba que tienes ahí en la
india quedó encerrado y gigantes metidos
en piedra se les encerró porque no
quisieron entender aunque entonces ese
fue su castigo no el padre no mata
aunque para acá ni destruye para que
sepan
inclusive mira estos seres energías
oscuras el padre no la destruye les va a
dar permiso todavía fíjate que pagar
permiso que estén en su galaxia donde
merecen vivir donde no hay vida no hay
nada ahí
ok bueno nada en una tarde cerros
sombríos frío sin que haya vida animal
silvestre no haya ningún árbol que como
un desierto
ahí es donde vas a ir a morar tú aunque
por no haber entendido que te está
avisando ahorita que tienes cuerpo
todavía para que te puedas arrepentir y
puedes palpar la vida igual y vas a
estar en un paraíso pero donde no ve
ningún animal y dónde se van a ir los
seguidores de satanás es dónde no va a
haber vida no va a haber nada es un
mundo sin vida sin nada aunque esos son
los planetas de satanás ahí no existe el
sol no existe calor no existe nada de
eso que han inventado la envidia
él te sedujo cuando te puso las escenas
que tú ibas a ser el hombre más poderoso
que usted puso con una corona y con
diamantes y ordenando matallana destruye
acá y tú vas a ser el más poderoso y
todos tv serán eso fue lo que te puso en
el crono me short de su pariente salomón
pero no tipos no te puso la otra cara
que iba a venir miguel que los iba a
encerrar a ti ya todos tus seguidores
ok por una eternidad tienes que pulgar
veinticinco mil novecientos veinte años
en la sombra y serás torturado por los
mismos demonios que tú has mandado te lo
estoy explicando para que la gente sepa
todos tus seguidores donde van a ir a
acabar inclusive se te está advirtiendo
a ti también cómo vas a acabar todo
porque ya los maestros ya intervinieron
y no vas a hacer la guerra como te dije
yo y lo dijo y lo digo y todo lo que les
hemos dicho pronto lo comprobarán por
eso le digo yo prefiero que me juzguen
de lo corita ahorita que tienen cuerpo
ya después ya no van a poder hacer nada
estos vienen todos tus seguidores van a
ir a parar a esos mundos porque él tiene
una galaxia donde donde han gobernado
ustedes y todo de cuenta que esta
galaxia de la que está aquí se cambió
otra a otra otro otros sistemas del
sistema solar se cambió para que para
que no estuvieran aquí entonces a
ustedes se les apartó de aquí destaca la
acción de hay vida donde hay un sol pero
no tiene vida aunque no alumbra pero él
está rigiendo su planeta donde van a
vivir todos ustedes no hay vida no hay
árboles no hay agua sólo frío oscuridad
entonces cuando tú vayas con cuerpo
porque está pronosticado que o pierdes
la vida aquí en la tierra o te van a
llevar con todo el cuerpo y van a hacer
dos comidas de estos seres de la
oscuridad de satanás de luzbel ahí vas a
de luz bella lo conoces tú tú sabes en
realidad quién a ella te lo enseñó satán
a ti enseñado todo su poderío pero no te
ha enseñado la otra parte de la moneda
que a eso vine yo a presentar estas
cosas para que tú mires lo que va a
pasar contigo y todos tus seguidores y
este mensaje para tus seguidores y para
todos los poderosos también que se van a
ir a un lado donde solo hay oscuridad y
se los van a llevar con todo y cuerpo
porque la tierra se tiene que limpiar
por eso se les mandó llamar miren
este pacto que tú hiciste con satanás el
que ofreció todo el poder que iba a ser
el único lo que no le dio su padre por
eso es que a ti te escogió y tomar como
te digo twitter se inicia donde está la
maldad
desde su nacimiento fuiste marcado para
que tú fueras el hombre más poderoso lo
cual no va a suceder y eso te lo yo te
dije yo te ofrecí 400 por ciento seguro
que no vas a hacer y en más ni te vas a
alcanzar a sentar en la silla como te
dije en los vídeos ni vas a terminar tu
templo porque te sólo te quedan unos
días yo exactamente yo no puedo dar ni
poda los días ni él ni el mes
ni la fecha pero lo que sí te digo va a
ser un atardecer que nunca jamás en la
vida lo vas a olvidar
y puede ser en un amanecer donde nunca
jamás lo va a olvidar que tendrá el 25
mil novecientos veinte años para tener
memoria no te lo van a quitar para que
me des todo lo que se te advirtió y como
te engañó el como fidel seducido por el
poder por este katana porque el único
que da poderes a talar entonces tú estás
induciendo induciendo las personas a que
sean igual que tú a que seas poderoso a
tener todo el poder hacerle más rico y
no sabiendo todos sus seguidores que
como está en la biblia pero tampoco van
a permitir que mates tuvo tanta gente
para que amen tiene por eso te digo que
no vas a invadir corea del norte ya tú
profecías y acabaron lo que saltan a
este marco ya no se va a ser tú aún no
lo sabes porque saltando no te lo
permite pero te estoy dando todavía
estoy ventilando unas cosas para que
puedas recapacitar
no van a ser el más poderoso ni te vas a
sentar en las bien y bajas el rey de
israel ni gran monarca escucha estas
palabras te lo que pidiendo como un ser
humano que te que yo también estuve
equivocado pero yo nunca quise tener
poder me tiene entonces nosotros venimos
y fuimos elegidos y tú sabes que
nosotros no pueden hacer nada y lo saben
muy bien entonces tú no puedes bueno
como tú estás tú estás protegiendo a
éste
a donde alto ni la reina letizia porque
porque están trabajando en la maldad
contigo mismo porque todos son iguales
todos los malo están subiendo entonces
mucha gente no sabe nos quedan al trono
está haciendo cosas que nunca se habían
visto si estás viendo que se vienen las
cosas para que vean que tú tienes la
razón pero la gente no sabe las
intenciones por eso les digo por sus
actos serán juzgados porque tuvo hablar
a las cosas de dios y de los dioses para
atraer a multitudes
pero con otras intenciones si lo único
que tú quieres es más es tiempo y para
que llegue guerra para que muera mucha
gente entonces cuando tú tengas el poder
vamos a empezar a matar a todos sus
seguidores pero eso no lo sabe mucha
gente porque porque están en 2
endiosados por estos seres oscuros que
van a ser poderosos igual que tú lo cual
no va a suceder entonces ya se te
advirtió lo que iba a pasar contigo si
no quieres entender pues ese es un
camino que estuvo solo escogiste tú lo
elegiste y todos los que están poderosos
pueden arrepentirse y si no pues se van
a ir contigo y van a pasar y van a
sufrir lo mismo que vas a sufrir porque
porque eres el poderoso es igual que tú
entonces se les está haciendo un llamado
a todos miran
esto es llamado por eso desde el más
humilde al más poderoso se les está
advirtiendo sobre los volcanes lo que va
a pasar y no han entendido yo dije
ya tengo meses que yo dije que iba a
tronar un volcán de dónde es de dónde
soy yo cerca de ahí se llama ixtlán del
río se llama el seguro el volcán ya
empezó a aventar su marat a mucha gente
no cree lo que nosotros estamos hablando
lo que nosotros sabemos todo lo que va a
pasar cuándo y por qué no más que no
podemos dar tampoco tanto las las fechas
ni los días porque eso nos servirían a
las personas porque ese es muchos dirían
que ya estoy con dios pues sería
hipocresía porque porque ya saben que ya
tienen el día en que se van a acabar y
no van a hacer qué hacer con las cosas
simplemente mejor que suceda lo que va a
suceder se les está avisando para que se
enseñen y aprendan a respetar la vida
que de ahí es dónde viene el verdadero
conocimiento y la verdadera enseñanza de
lo grande el maestro qué significa el
amor el amor a ti a los animales a la
creación por eso yo les digo la gran
tribulación se activó por haber
destruido los animal
pero no quiero entender por qué sólo se
dejan llevar por lo que dice esa biblia
se dice que el libro sagrado entre
comillas entonces se les está avisando
con tiempo por eso mucho se habla que
estamos en el tiempo de nueve porque
porque ya no e les avisó que iba a pegar
un diluvio durante cien años que estuvo
construyendo la arcade
el arca ok de nuevo entonces todos se
reían de él y siguieron fornicando
tomando alcohol y hacen sus tonterías y
matando animales se les está avisando
con tiempo lo que está pasando ahora
estas personas que tengan parientes en
isla no que están cerca del volcán el
seguro ccoo y los que están cerca de
todos los volcanes no le estamos
diciendo que se vayan que cambien su
actitud para que puedan protegerse de un
citroën en cualquier volcán la bomba
también no les puede pasar nada porque
porque un ser de luz lo puede los puede
proteger con una cúpula para que ninguna
roca ni la lava en una explosión un aro
a cualquier cosa no les puede pasar nada
señores pero no quieren entender esa es
la única y verdadera historia del ser
pero todo eso se ocultó para que la
gente cayera en la desgracia a uno mismo
y labrar amos este sucio camino que
nosotros nos han implantado por
desgracia pueden otros antepasados
viniendo comiendo los animales entonces
la gran tribulación por eso se formó por
eso nos hablaron de la gran tribulación
pero se ocultó el conocimiento de la
gran tribulación el por qué iba a
suceder ahora se les está avisando
todavía con tiempo ahorita que pueden
pensar un poquito porque faltan pocos
días pero tienen que enseñarse a
respetar la vida por amor si todos nos
uniéramos en unión a un un y solo
y que se desarmarán todas las potencias
los maestros aparecieran y no ocuparían
estarás dejando que pasaran todas estas
cosas pero la gente no quieren entender
entonces hermano tú quieres hermano de
creación también y todos los demonios
asesinos todos nosotros somos hermanos
todos simplemente equivocados que se
dejaron llevar
y mangonear por un 'share' del oscuridad
que se les metió en la cabeza así de que
alberto canosa y sus seguidores se les
está advirtiendo lo que va a suceder no
va a pasar nada así te es terco y ya se
te aviso a ti y a toda tu todos tus
seguidores para que empiecen a abrir su
mente y todo lo que les hemos dicho
nosotros en la otra cara que te han
escondido santana nunca te va a decir
cómo le vas a pagar hasta que ya pierdas
tu vida o te lleva en el cuerpo ahí vas
a saber lo que es el verdadero tormento
de él
del azufre y fuego que se habla en la
biblia nos dice que si te advirtió si no
quisieron entenderlos tus seguidores
pues ellos mismo laboraron su propio
camino así de que muchas bendiciones
para todos y espero que empiecen a
razonar un poquito más porque esto de
los volcanes apenas está iniciando ya en
la purificación de la tierra y el final
de todos los tiempos no tiene que se les
aviso con mucho tiempo
ya tienen 6 años avisando a los maestros
que 6 años que pronto se van a cumplir y
se termina y empieza la limpieza de los
demonios aquí en la tierra ok y el
mentado rapto está a punto de suceder