muy buenos días Soy 4 de julio 2024 Mi
nombre es Mario car Durán como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos miren cuando puedan
discernir mis mensajes y puedan
entenderlos por eso el maestro
alano ese Miguelón se atrasado un
poquito cuando le dice en el
856 y aquellos que no lo reconocieron
pues queir
avisado el mismo al aniso que el maestro
Jesús ya está en la tierra y que muy
poquitos lo pudieran encontrar en el 138
les dice alégrense alégrense que ustedes
darán la noticia que el maestro ya está
aquí en la tierra y luego tiene otro
mensaje gracias a nuestro padre que Ya
bajaron al maestro Jesús de esa Cruz
Okay que son muy poquitos por eso le
dice que tiene poquito más de 1000 y
Espera que sean esos 1000 yo deseo que
sean más pero que sepan y puedan en ser
por entendimiento no por miedo que ya
después van a Ay no Sí disculpa no no es
que nosotros nos dijeron No se les
estado avisando se le est dando la
información correcta para que pudieran
entender y pudieran usar su propia mente
y no se dejen llevar No te creas que es
lo que dice y que en WhatsApp dicen y
por eso lo bloquearon porque eh Me
hackeo mi número como dice esta Lupita
palme
eh han hecho tantas cosas siendo bueno
disfrazados siendo seres de luz e
aparentan serl pero sus acciones hablan
por eso por eso dice el dicho por sus
actos serán
identificados o los reconocerán Okay
entonces una persona que quiere destruir
a alguien o hacerle ver a otra persona
que yo estoy mal Son demonios hablándole
a otro demonio Okay Por eso se han
encargado de estar criticándome y ahora
tú y luego después el otro y que te hace
que te llen de coraje el ser Ur y no te
creas y y hasta que explotas y empiezan
y salen ahí no porque tú no eres Esto tú
eres el otro me entiendes así trabaja el
ser oscuro Así es de que mis queridos
hermanos y hermanas busquen y cuiden muy
bien esa lengua okay Porque esa misma
los va a atrasar a todos el que la mal
usa por eso dice la lengua es dos filos
puede dar vida o puede dar muerte me
entienden y muchos de los que estamos
como estudiantes de niso muchos comen
carne humana y comen carne de animales
la carne humana es cuando lo critica yo
lo que hago es una crítica
reconstructiva de lo que están haciendo
por ejemplo yo le digo Donald Trump lo
que está haciendo pero no estoy diciendo
cosas que él va a hacer porque él tiene
pensado hacer las cosas pero se le está
haciendo y diciéndole lo que lo están
usando a esa persona o una persona que
en realidad está haciendo cosas malas
solo eso lo que queremos es que puedan
recapacitar que puedan usar su mente su
propia mente porque porque pues en
realidad la mayoría de la persona o una
persona que come animales ya ha sido
manipulado por atra entidad que se coló
por
medio la boca Como esos cadáveres y lo
aceptaron Entonces ese cadáver entró en
su en su Entonces ya están llenos de
pudrición Entonces ya puede entrar ese
ser porque ya lo llamaron se V se cuela
acá atrás el ser oscuro o demonio
Entonces él es el que se enoja cuando le
dice algo que no les gusta y sueltan
todo su odio usando esa persona como
está por aquí una mujer que me está
atacando y ataque ataque Ya le mandé
decir lo que lo que en realidad están
haciendo con ella Entonces es por eso
que muchas las personas aquí atacan pero
son demonios Por eso le digo yo lo
entiendo a esa persona porque se ha
dejado llevar pues sus pensamientos por
ahí hay muchos muchos muchos y muchas
que dicen no que too que tú estás mal y
que y Ellos están bien pero tiren la
saeta primero pu y esconden la mano me
entienden porque la saeta se refiere a
las palabras la lengua por eso les digo
que la lengua puede dar vida o puede dar
muerte entonces a mí me han desgastado
con mucha energía negativa que me ha
mandado me mandan mucha energía
negativa los los grupos alaniso como eh
los Guardian del
universo eh Por ahí hay otros grupos que
pues también me ha mandado mucha
inclusive se colaron en el grupo también
para ver que llevan para allá Inés
Martínez una persona que que tiene hasta
una palomita ahí y Si viera los los
mensajes que me ha mandado de que soy un
blasfemo que soy un mentiroso y tod to
esas cosas que han inventado por ahí y
así se la llevan los demonios
destruyendo la imagen de alguien
entonces se enojan porque yo los
expongo por ejemplo ahí el maestro l
niso le dice en su video bien claro por
medio de Sarita que no han Pues
hipócritamente dice que aman a Sarita
pues me enti es que ay Sarita que te
amamos y por atrás la están puñale de
que hablando de hermano entonces
eh se les ha dicho de que no pueden
destruir la imagen de nadie más sin
embargo pues no dejan de hacerlo me enti
yo cuando hablo con una persona eh si
ustedes analizan bien yo le digo a esa
persona en realidad Lu cómo lo están
usando me entiendes es una crítica
reconstructiva no destructiva porque
destructiva sería que yo hablara mal de
esa persona me entiendes Pero yo
solamente le digo lo que están haciendo
nada más pero no profund los mensajes
Eso es lo malo de una Pues de una
persona que creen que yo estoy atacando
porque me dicen no que el maestro Jesús
no diría eso que fíjense bien
alaniso habla fíjense bien habla no que
estos
gobiernos oscuros sucios asesinos que
matan por dinero él no está hablando mal
de esa persona es solo le está diciendo
lo que están haciendo me entienden es
una crítica reconstructiva
solo eso Entonces eh Como yo les digo la
verdad así sin sin adornos pues se
enojan conmigo porque pues cómo es
posible que yo me crea a Jesús y le esté
diciendo no porque mi juicio es
verdadero yo no ando inventando cosas a
nadie yo lo estoy diciendo porque por
ejemplo ahí esta mufas que para ser el
maestro Jesús se ocupan muchos huevos y
muchas cosas que empezó a decir ahí pura
puras Tonterías Pues empezó a decir me
entiendes Entonces él se cree que es
superior a las personas no que que yo el
maestro alaniso me autorizó llevarme la
información y luego en otro video dice
no pues yo me llevé la mochila y y tú me
ayudaste y se la dimos a tu hermana en
el aeropuerto y solitos se echaron de
cabeza solito meti y dicen que yo
invento cosas ahí están los videos de de
IV Navarro ahí en la en el WhatsApp
diciéndole que que todos les hace un
llamado para que bloqueen a Mario
Carrillo y a todas las demás personas
inclusive a Alejandra Rocha Que porque
ella se ha robado de esto ahora H hasta
Alexa Guerrero le quitaron eh su canal
que porque se estaban robando todo es
mentira lo que pasa es de que no le
gusta que alejan en comentarios la
verdad Entonces prefieren cerrar un
canal Por ejemplo ese canal que hicieron
de foro 21 que mufasa se expresó ahí de
de mal de Don Toño y lo aceptaron todos
Ah estaban ahí aplaudiendo
cuando se hizo un canal como el de
Sarita Otero como los mensaje como el
mío que es dales o decirles en realidad
lo que están haciendo en contra de su
propio hermano no pueden destruirlo
Entonces cuando yo empecé a hacer videos
en el 2016 eh Hay una mujer que está en
Argentina eh be cisnero se llama de
hecho y es que es un conjunto que
hicieron todos para para ver quién caía
para son trampas que ponen pu me entiend
Entonces ya le habló fals No pues no
puede subir cosas de de otra persona si
no sal de los maestros imponiendo pues
imponiendo quitando y queriendo ser lo
que lo que le da la gana cuando no son
nada ni nadie me entiendes se les dio
una información pero para que la
utilizaran para ayudar a los demás no
para bloquear a los demás Y eso lo único
que hacen bloquear y bloquear y bloquear
inclusive dem mandarme ya está el papel
miren Cuando alguien deja huellas Ahí
están los papeles y subiéndolo por un
teléfono Todo queda grabado ahí lo que
yo estoy haciendo lo que yo haga video
fotos lo que yo tengo ahí está todo
grabado me enti ahora ya depende de la
persona para que lo quiere usar me
entiendes a eso se refiere todo las
intenciones de cada persona yo puedo
estar hablando con ciertas personas
pueden hablar lo que quieran yo tengo
que entender esa persona pero para poder
entrar a esa persona tengo que ver qué
es lo que tiene O qué es lo que me va a
decir sea lo que sea enti para poder yo
indagar en su mente y poder encontrar
esa parte donde tenemos que quitarla y
curar esa mente Eso es todo así se
trabaja y toas esta persona están
poseídas y están en diabladas todavía
porque es que cómo es posible que uno
que acaba de salir va a representar
maestro Jesús pero en la palabra está
hecho Ahí está dicho dice y de hecho esa
profecía por ahí está pero la quitaron
cuando está gobernando el presidente
número 45 seré la presentación de Mesías
Okay Por eso dic y regresaría en los
tiempos de oscuridad en estos últimos
tiempos entonces por ahí empezaron a
decir no que que el maestro no era el
maestro Jesús que el maestro Jesús es
otro y nosotros lo estamos con él y eso
sí pero están destruyendo la imagen de
alguien cuando no les corresponde hacer
eso entonces cómo es que un maestro
Jesús por ejemplo Ahí está Inés Martínez
inclusive lo nombre esa persona
Francisco sabe que se llama Y yo le dije
a esta Inés martínes que si podía
decirle que si quería unificarse con
Maria Carrillo públicamente y ahí vamos
a ver en realidad qué T amoroso es o si
el maestro Jesús en realidad Ama al
hermano yo amo todo mi hermano o sea me
odien No yo es a todo amfas todos Yo les
dije yo me quiero unificar con ustedes
yo no tengo rencor no tengo odio me
entiendes Pero este es el verdadero amor
Entonces yo no soy quién para juzgarlo
solo le estoy diciendo lo que están
haciendo en contra de sí mismo porque a
mí no me van a hacer nada porque yo vine
a una misión Y esa misión la cumplo
porque yo se lo prometí a mi padre padre
y así es y será así de que mis queridos
hermanos como dice por
ahí pues les deseo mucha suerte a todos
los que me han negado Porque pues cuando
venga el cambio por medio del miedo y
los sustos que se van a llevar y que si
es cierto si es El Mesías no es El
Mesías Pues lo siento mucho porque ahí
lo van a conocer bien como es sencillo y
humilde pero no porque le diga señor
señor
van a subir al cielo O a esa nave como
dice alaniso as de que las cosas se
hacen por amor no por interés desde que
aquellos que digan y crean que por Hoy
por ser día 4 de julio y van a subir a
esa nave y ya se lo tienen
ganado
no hechos señores hechos hechos y su
mente poderosa que tienen tienen que
siempre bloquearla ante cualquier
adversidad en contra de su propio
hermano así de que Yo por eso les he
dicho cuiden bien su lengua yo se los he
dicho muchas veces yo conozco tantas
cosas y de hecho no se las puede
explicar todo porque no lo van a
entender Si no han entendido lo más
fácil no criticar y es lo primero que
hacen que es lo más sencillo y lo más
que se ha hablado a través de los videos
de los grandes maestros pero no lo
entienden así de
que mis queridos hermanos como dice por
ahí
eh yo lo que quería era que pudieran
entender en realidad que fueron llamados
para poder ayudar a despertar la
conciencia de toda la humanidad para eso
fueron llamados no Para estar
destruyendo eh camero Carrillo que el
grupo La verdad será libres hay que
bloquearlo hay que tratar de
tumbarlo nunca lo van a hacer el único
que lo puede hacer es al anizo porque él
está autorizado y yo inclusive yo lo
digo yo
personalmente si yo estoy mal con mis
videos Incluso si al aniso me lo bloquea
Yo le doy la razón a él porque yo le
dije esto a mi padre yo no voy a hacerle
daño a mi hermano Como se lo han hecho y
si ves que yo tengo
ego cosas que pueden destruir a un
hermano mío no quiero nada Así de fácil
entiendes Entonces yo tengo que procurar
todo eso de no hacerle daño a nadie pero
sí decirle sus verdades y aquellos que
se enojen son personas que en realidad
no han entrado en su interior aún
todavía porque todo es lo que ve en sus
ojos y lo que oye en sus oídos más no lo
sienten aquí así de que mis queridos
hermanos y hermanas tienen que ir a su
interior porque ahí es donde están todas
las respuestas no lo que está fuera ni
como dice al aniso se canaliza por el
oído el oído Pues dice muchas cosas Oyes
muchas cosas pero lo que importa es lo
que tú practicas hacia el prójimo me
entiendes Entonces al aniso les ha dicho
ámense no unanse unifiquen el maestro
Jesús vino y él vino a unificar a los
grupos no que se separaran Más sin
embargo ahí tú no eres y ya están
separando toos ahí es lo que están ahí y
se dice encerra estudiantes de anillo
basura son los que son basuras todos
aquellos que están en contra de su
propio hermano Así es hermano y son
demonios que están ahí poseídos y que yo
los entiendo Pero no por entenderlos va
a decir Ah pues vente no hay problema No
porque ya llevan esa hasta que lo curen
por eso dice al aniso Cuando alguien
quería sobresalir o quería pasar por
encima lo mandamos a meditar así que
meditar es aprender así de que hermanos
hermanas cuídenme muy bien esa lengua yo
les puedo decir con
nombres yo fíjese como humano por sus
acciones que han dado y solo se han
delatado entienden como esta ive Navarro
mufasa
eh Lupita
balme me entienden y muchos nombres que
están ahí
que según fueron llamados entre comillas
para poder ser luz pero aparentan ser
luz entienden entonces todo esto que que
han estado inventando mío en realidad
pues son demonios que están metidos en
esa mente yo los entiendo los comprendo
porque son personas que no tienen amor
en sus corazones aún les gana el ego y
la envidia por eso es que han hecho
todas estas atrocidades inclusive lo
hicieron en contra de que los trajo al
mundo así de que mis hermanos y hermanas
Cuídense mucho bendiciones y Recuerden
que la clave es el amor