el verano del 2018 mi nombre es mario
carrillo durante un saludo para todos y
muchas bendiciones también este vamos a
hacer un recuento de las
de estos contactados que están subiendo
vistas bueno hay unos que son se dicen
que son contactados y unos dicen que son
los tarotistas y cosas así que están
usando mira ahorita
van a salir más todavía de esas personas
nuevas que están trabajando en esto
con los críticos en la oscuridad está
trabajando
van a tratar de dar muchos comentarios
sobre lo que está pasando y sobre lo que
no está pasando
como ahorita miren ahorita mucho están
siguiendo alexander batman este que
latino están haciendo mucho ruido que
porque la tiene un terremoto que está
méxico nosotros los venimos yo tengo un
año avisándoles un año exactamente acá
ya desde que yo me metí a hacer vídeos
empecé yo a subir vídeos de que no se
trata de que sepan que va a temblar
mañana señores porque va a explotar un
volcán mañana
la información que se está dando es para
que se enseñen a pensar toda la
humanidad
no es porque yo le a tiene un patrón a
un volcán mañana no estamos adivinando
porque esto es adivinar lo que están
haciendo esto nosotros les decimos para
temblar yo por eso les dije en un vídeo
a veces duran un mes o pasadito de un
mes o antes del mes
ok los maestros está trabajando ahorita
porque miren
están están controlando todos los
volcanes ahorita ellos los maestros la
trena uno ni no necesita trueno al
popocatépetl truena el de guatemala y
tan así igual de nicaragua pues
nicaragua ya menos nota mente este se
están acomodando todo el cordón de fuego
porque le digo les voy a
ya en un vídeo ya les expliqué lo que va
a pasar con todos los volcanes que está
pasando porque va a ser por eso ni se es
elvin one el big one va a ser un
terremoto al mismo tiempo toda la tierra
se va a sacudir y todos los volcanes van
a tronar y va a terminar en el hielo
stop que va a ser el último ok en
indonesia para empezar todo de qué lado
va a empezar el cordón de fuego en japón
todo centroamérica se viene por eso por
eso yo digo en los vídeos el maestro va
a venir de sudamérica
la energía de él pero mucha gente no
entiende los mensajes ok
entonces ellos estaba posible para sí
cuando todos los volcanes
para que no explote no porque explota
uno y mañana explota otro y están así lo
que están haciendo los maestros fíjense
están controlando todos los volcanes
para un solo
un solo movimiento que se va a hacer en
la tierra ok además que muchos son
tercos necios como una señora que mira
un vídeo que vive un comentario que yo
estoy que no debo defender los maestros
no sé que esta señora es según seguidora
del alanismo todo lo que también el
maestro con el maestro organismo lo que
estamos ok lo que los maestros se
refieren a la crítica no es que estemos
criticando a las personas simplemente
los estamos exponiendo a todos estos
pues son seres oscuros que están metidas
en esas personas y están dando
desinformación ahora el maestro se
refiere señoras y señores para que ya se
dejen de estar hablando por sus cosas
que están hablando aunque el mismo
maestro se los ha dicho y cada mensaje
se los vuelve a repetir y yo también se
los voy a repetir
el que yo hago de estas cosas o exponga
a ciertas personas es porque la gente
está bien están todos dormidos porque en
el mismo grupo a la misma
hoy en alberto canosa y todos estaban
embobados con ese hombre
el maestro land y eso les dice no
escuchen a ciertas personas que lo están
haciendo distribuir su cabeza pero no
entienden entonces por eso estos vídeos
los estoy haciendo yo para que no se
confundan porque todos la gente callas y
la mayoría de los que estamos en el
grupo se confunden con ciertas personas
que hablan bonito y azul ya se van a
seguir a otras personas
yo estoy exponiendo en todas estas cosas
aquí porque yo pienso no sé qué les está
pasando si le falta valor o no sé que
los que tienen lo que lo está o lo que
están pensando ustedes como les digo en
mi vídeo
no tiene limpio su corazón en realidad
y podría dar nombres si usted les gusta
si siguen diciendo más los comentarios
del grupo voy a empezar a dar nombres de
los que están en el grupo que son unos
egoístas que quieren o representan una
cosa en una cara y que no es la que lo
maestro no quiere yo por eso yo yo les
digo mi vídeo yo soy así yo hablo así yo
no voy a cambiar porque una persona me
diga o queremos escribir o que no me sé
expresar porque yo soy así yo no voy a
hacer lo que a otra persona diga lo que
a mí me enseñaron los maestros yo lo
traía tratando de exponer a mi manera
pero en conocimiento de ellos no
conocimiento mío para que no se
equivoque porque esa costumbre tienen
todos por eso los maestros que están
preocupados por la mayoría
conviene
sobre estas cosas que están pasando
ahorita
yo les he dicho a ciertos hay un mensaje
yo les dije la fecha de jesucristo pero
nadie nada checado porque porque están
pensando en que será cierto o no será
cierto pero la mayoría las personas
prefieren creer lo que están hablando
que pensar entienden entonces como esta
cosa está metida aquí en los vídeos de
de ciertas personas que están hablando
que hablan de los títeres que hablaban
de los reptilianos que los insectos
porque utilizando ya les dije no yo les
digo son hologramas
lo que son hologramas nada más de ahí no
pasa
todas las personas los poderosos
absolutamente todos los poderosos aunque
no todos no todos
ellos hicieron trato con los reptilianos
o con esos seres oscuros o con los 33
que están enterrados porque son los
únicos que tienen cuerpos señores ellos
son los únicos que pueden usar la
telepatía extrasensorial osó porque son
seres tridimensionales por eso le llama
tercera dimensión porque han estado que
he reprobado todas las tres dimensiones
han estado quienes beta enterrados donde
mismo todavía
no quieren noche campo como la señora
que dice se llama alanís o no analizó yo
les dije alanís o significa eso
como explica maestro que le des la a la
que llega al cielo y luego aparte es el
nombre de analizo depot para analizar lo
que él habla en el a el mensaje que
ellos nos trae a nosotros para que
nosotros lo analicemos en nuestra cabeza
no en lo que diga otra persona lo que
diga yo pero no checa esa costumbre
tiene
pues entonces los maestros miren los
maestros hojitas estan apaciguando todos
los volcanes los que están aumentando un
morita y haciendo explosión porque lo
están controlando porque van a controlar
todos los volcanes de mandiá de una
manera que para que ellos se puedan
aparecer tienen que tronar todos los
volcanes
aunque todos al mismo tiempo van a
tronar van a verde en donde se va a
terminar en el hielo esto va a terminar
todos entonces cuando hagan la erupción
todos los volcanes la lava es cuando
ellos se van a aparecer para bajar la
lava y para que todos volteamos al cielo
y también después va a caer ese
meteorito que viene bueno no lo van a
explotar fuera de la tierra y esa luz
por eso dice el maestro jesús
bolt levantados erguidos y la mirada al
cielo queda bien en la salvación
entonces miren cuando ese meteorito
explote y tren en todos los volcanes y
tiempo el mismo tiempo es cuando los
maestros van a bajar ya se van a dejar
ver por eso dice y las estrellas bajarán
no han entendido los mensajes de los
maestros bits casi la mayoría todo lo
que están en el grupo no han entendido
por qué porque tienen otros pensamientos
hay ciertas personas que de los primeros
que fuimos llamados se han creído muy
abusados si él queriendo mandar yo sé
que yo no soy nadie para decirle pero yo
les digo yo no soy más que nadie para
que entiendan simplemente que si tú
abres tu mente y tu corazón está limpio
porque esta información no la vas a
utilizar para otra cosa yo les he dicho
y se lo vuelvo a repetir
no se creen que está cosa que yo sé es
porque yo porque yo esté aferrado en una
cosa ellos me están en ciertas cosas
para que yo las analice para que las
cheque como anoche recibí recibí un
mensaje que me dicen que checara la
biblia en ezequiel
por lo cierto mira hay ciertas cosas que
están arreglando los maestros
hay una miniserie que está en univision
chequen esa esa mini serie se llama el
rico y lázaro ahí se van a dar cuenta en
realidad quién es daniel quien es
ezequiel ahí está una parte pero son
mensajes señores analicen esas cosas sí
que la por favor ok
anoche estaba yo estaba haciendo estaba
pensando cuando una repente me llegó que
agarrara pues que agarrar la biblia y me
fuera ezequiel y estaba viendo en ese
ratito ese programa entonces entendí el
mensaje entonces en ese rato me dio al
salmo 91 imputó célula y tres veces el
salmo no entiendo por qué todos los
restos que tienen que hacer tres veces
porque todo todo trabaja como una
trinidad que esas tres veces presumir en
la tierra fue reprobado a tres años
ok el número 3 está repetido tres veces
el 13 y en el salmo 91 en el versículo
13 ahí está ahí donde lo que yo le digo
sobre el león y la bestia
el león y la serpiente que se refiere
alberto canosa y por alberto canosa
posee la misma serpiente puedes poner es
el que es uno tienen dos en uno pues por
decir así por eso dice en la biblia en
daniel dice y mire una bestia dice en
forma de león con alas de murciélago no
me cual como dice de con alas de dragón
y fue forzado a pararse en sus dos patas
traseras y se le dio un corazón humano
pero la gente no checa lo que les dijo
si sólo se dejan llevar si uno da un
comentario parece que como que le dan
ánimo a hablar y hablar y hablar así
pero cosas buenas cuando dice algo bueno
es muy raro que alguien de comentario
por si los amp por eso les digo es bueno
un buen comentario y es bueno un mal
comentario porque ahí aprendemos cómo es
que estamos aprendiendo de ciertas
personas en lo negativo que están como
esa señora una señora que me acaba de
mandar un mensaje ese ratito
no voy a decir el nombre pero ya para la
otra voy a empezar a voy a empezar a
subir todo lo que den nombres aquí que
me digan y yo lo voy a subir esos
nombres y les voy a dar los nombres para
que la gente sepa lo que están haciendo
de ciertas personas nosotros venimos a
una misión señores no vinimos a esta
criticando a los mismos del grupo yo no
es que esté criticando el grupo a cierta
persona lo que lo que pasa es que si nos
ponemos a las personas que nos están o
están durmiendo a esas personas ok la
gente nunca se va a dar cuenta entonces
la gente siempre va a caer en la misma
trampa en la misma trampa por eso dice
alanís o a los del grupo entiendan esto
ok déjense de abrir la boca ya en cosas
que no deben de hablar sino que tenemos
que suponiendo que otras no dar
comentarios señores porque negativo yo
les voy a explicar si ustedes dan malos
comentarios
yo les puedo dar la verdad que merece y
mucha gente se va a dar cuenta que
ustedes están mal por eso yo les digo
como humano piense bien lo que van a
decir porque todo tiene un principio y
un final
si todo tiene lo bueno y tiene lo malo
yo por eso le digo a mi no me hace nada
con armas los comentarios o buenos
comentarios los buenos comentarios
yo los aceptó los más los iguales para
mí no es porque yo así aprendo más
señores sí porque así me doy cuenta en
cómo está la gente de que no quiere
despertar o estamos en el mismo egoísmo
yo les he hecho yo esto que yo estoy
subiendo financiamiento pero que ahora
digo noche con la información del
maestro cuando alan hizo habla de los
doctores o habla de los ángeles caídos y
los estáis poniendo no está hablando de
su porque son sus propios hermano el por
eso dice yo no lo estoy criticando
simplemente estoy exponiendo lo que es
más lo que mal es lo que están haciendo
mal
pero no checan si lo necesita no nos
ponerle piedritas y los palitos si están
explicando bien y de todo el mundo
entiende la gente porque porque ese ser
oscuro que tienen metido en su cabeza es
el que les llama más si les les habla y
les habla y dicen que uno está mal y
ustedes también y no es eso por eso les
digo che que la información no tiene
nada que ver en que yo exponga a ciertas
personas y decirle las verdades y en su
campo que ya estamos hasta la coronilla
de tantas mentiras para que entiendan y
aparte de que damos y ustedes se atacan
del mismo grupo a esto se refiere el
maestro organismo no se refiere a
aquellos que critican otras personas
no es una crítica se les está echando en
cara lo que están haciendo para que la
gente sepa cómo nos están manipulando
ciertas personas no es para otra cosa
porque miren alanís o alanismo y dicen
en un vídeo hay una persona inteligente
que salió aquí en youtube que dice que
él les vendía un cómo hacer un triángulo
como como en qué noticia de las
veladoras y se lo y que él sabía cómo
ponerlo que porque le habían dicho lo
metro y ahí van todos los botones ahí
van a comprar esa cosa y haciendo las
cosas como ese señor decía por qué por
qué no checan es lo que les está dice
por eso el maestro está
pues en realidad está triste está en
ellos como miran tantas cosas de los
mismos que estamos según en la luz
pues este es el único este es la única
vez que lo voy a avisar a las personas y
ahora sí voy a dar nombres para la otra
para que ya se ubiquen bien se pongan a
pensar bien lo que estamos nosotros
vinimos a una misión señores déjense ya
de estar hablando tarugadas venimos a
ayudar a los maestros no al tener tener
a los maestros
ok échenle ganas yo no tengo nada en
contra de nadie
vinimos a una misión pero aquí lo que se
ocupa es tener decisión y valores
señores si yo no pretendo hacer más que
ninguno del grupo ni que ningún poderoso
ni con un pobre ni con nadie porque
tiene simplemente que se me dio un
conocimiento pero yo lo hablo con valor
y con verdad yo no estoy echando
mentiras y no puedo echar mentiras que
yo cambio las cosas en las palabras y
eso es muy diferente a mis acciones que
yo tengo con esas cosas porque mi
intención no es hacerle daño a las
personas sino ponerlos a pensar que a
eso vinieron los maestros
todos tenemos este conocimiento pero
simplemente que se nos ha ocultado
aunque entonces yo no tengo necesidad
de quererse más que cualquier persona y
ahora yo les digo yo trabajo y ahí subió
un vídeo por lo mismo yo tengo mi
trabajo yo vivo de mi trabajo si yo
quiero no trabajo en mi maestro merlán
todo si yo quiero pero yo quiero ganarme
mi trabajo me gusta mi trabajo y ellos
saben yo no voy a mentir y me gusta mi
trabajo me gusta ganarme si se enfada
con no trabajar y trabajar pero de ahí
vive justo y yo no pretendo con estos
vídeos hacer dinero y como les dije en
un vídeo en caso que me dieran un dinero
según en lo que dicen quedar youtube no
sé que yo voy a grabar todo y todas las
personas para que vea jon dinero yo no
ocupo dinero y menos de la gente
inocente para que me entienda si por eso
tengo mi trabajo y yo ofrezco a veces
hasta ayuda aunque me que yo por eso yo
soy de las personas que me quito el plan
de lo que pasa en las personas yo no
pretendo hacer dinero señor ni hacer
viajecitos ok oa dar conferencias para
hacer dinero a ciertas personas porque
el que da información buena como
y maestros mucha gente está equivocada
con ellos sí creo que porque ya venden
un disco pero no saben el significado de
comprar un disco a ver una persona
cuando una persona compra un disco por
ejemplo los bukis o de los temerarios te
cuesta dinero y luego lo guardas y lo
vuelves a escuchar mañana pasado por qué
porque te gusta ahora un vídeo de lo
grande maestro que quiere comprarlo
aparte que te va a enseñar si te da una
energía muy especial y viene en cinco o
cinco discos por decir los niños que
déjense de estar pensando en cosas
negativas y échale ganas usen su mente
para pensar señora eso mínimo porque
según somos hombres racional