5 de octubre de 2017 mi nombre es mario
carrillo durante
este se han fijado lista de que se está
viendo ahorita la caída del dólar o de
la economía mundial
esto está preparado de hace varios
siglos han venido arreglando todo en
este problema el negro del dinero
ahorita todos los gobiernos están
trabajando las diez potencias mundiales
si no siguen también cuáles son las
potencias mundiales que manipulan todo
el mundo todos ellos están trabajando y
ponernos de acuerdo para tumbar la
economía para que no haya dinero aunque
según la única va a ser el oro el último
que china quiere ahorita para atacar
eeuu ahora con el oro le digo la única
el el único convenio que tienen todas
las naciones unidas las que están
ahorita las diez potencias mundiales es
trabajar para el anticristo para poder
hacer la destrucción del planeta pero
las personas en realidad no saben que lo
que están haciendo todas estas cosas
poniendo e imponiendo a las personas
quitándole su dinero ahorita por eso la
guerra es como les digo en eeuu está
quitando el dinero como de lugar quieren
el dinero de nosotros los trabajadores
la economía dentro de pronto no va a
haber dinero en los vídeos que he subido
casi todos los vídeos hemos subido son
muchas cosas de esas no va a haber
dinero va a haber hambruna va a haber
muchas cosas que pobre gente va a sufrir
pero el problema de la gente no está
creyendo nada porque como les digo como
dan desinformación y dan unas cosas que
no se cumplen entonces la gente luego
luego se desespera porque esa costumbre
que tienen las personas en ver y
analizar las personas no analizan las
cosas de quién viene yo soy un vídeo de
donde dije yo que 23 de septiembre hacía
un cambio
ok
el cambio el último cambio fue de la
tres días de oscuridad que fue el 21 de
agosto de ahí empezó pero también
nosotros yo iba a dar una el día más o
menos cuando iba a ser todo esto pero yo
dije unos 40 o 45 días antes del 21 de
agosto yo había subido
pero los grandes maestros nos pidieron
voto de silencio voto del voto de
silencio que no dijéramos nada ya y que
paráramos todos lo que estamos haciendo
por lo mismo porque estaban se estaba
alterando todo y está el informe hay
mucha hay demasiada información que
también muy erróneo y está por ahí si
hay un vídeo donde yo de tanto estar
oyendo que el 23 de septiembre 23 de
septiembre al último estás y le puse un
título lo que pero de todos modos mire
yo subí ese vídeo fue un error ok pero
la gente
parece que están buscando que tenga unos
errores o detalles para poder recalcarle
a uno y para decir lo que está mal pero
porque no no es está bien eso se
equivocó ahora porque no escuchan lo que
decimos de que no deben de comer
animales
porque no razonan esa parte simplemente
se equivocó uno y como no se cumplió que
como un niño chiquito ya ya ya no creen
en nada que es eres un farsante y falsos
profetas no hay varios vídeos donde
consta que yo había dicho antes de ese
del 23 de septiembre dije yo
que ya no iba a decir nada y ese detalle
se me pasó pero el problema de que las
personas buscan pretexto por cualquier
cosa para poder hablar como todo el
tiempo en vez de analizar por eso les
digo
pronto se va a caer lo del dinero no
haber no va a haber moneda no haber de
no haber nada ellos quieren deshacer
todo eso
y los grandes maestros de todos modos
van a desaparecer todo el dinero porque
es la única manera que lo pueden
controlar los del mentado chip que
tienen ya programado no se preocupen no
va a haber nada de de microchip no hay
nada porque los que lo tenían ese
microchip lo que lo iban a implantar y
lo iban a hacer ya para reproducirlos es
los que se llevaron del avión de malasia
ellos están vivos los científicos todos
ellos están vivos están en otra
dimensión pronto se van a devolver
también ellos y ya pronto van a estar
aquí en la tierra para hablar con las
personas y que las personas miren como
nos han engañado los gobiernos todos hay
mucha gente que ha desaparecido han sido
invitados y uno porque no ha sido
invitado el problema de que mucha gente
no cree como hay mucha desinformación en
youtube y en varios lados entonces la
gente no cree cuando es una cosa
verdadera porque lo el mal se ha
encargado de dar desinformación y lo que
dan desinformación son -según
contactados pero yo lo voy a decir una
cosa como nosotros trabajamos diferentes
para la luz nosotros no nos andamos
escondiendo ni nosotros imponemos y
nosotros hablamos de la vida del maestro
de los grandes maestros y también
hablamos del mal porque si tú no conoces
al ser oscuro no sabes cómo él te está
manipulando ahora yo soy una de las
personas que yo lo estoy exponiendo aquí
cómo llegó el mal aquí a la tierra pero
es para que lo analicen ok el cómo nos
controlan los gigantes o los nefilim
nunca tuvieron hijos con los seres
humanos con las mujeres de los hombres
de aquí de la tierra lo que lo único que
pudieron engendrar ellos en el ser
humano el hombre y mujer es la energía
reptiliana que le llaman porque ellos
son como reptiles porque así tan tan
y se hicieron tanto y organización de su
energía se hicieron como red tipo
reptiles por eso es que cuando ellos
salieron del centro de la tierra pero se
hicieron gigantes aunque ahora
si tú no alcanzas a entender las cosas
puedes preguntar o checar cosas la vida
de toda esta información que estamos
dando nosotros viene una parte en la
biblia pero nosotros nos las están dando
por decir así la biblia pero como es sin
cambio en uno por eso mucha gente en el
fanatismo se ha perdido entonces la
gente dice si no vienen la biblia no
creen lo que porque no razonan porque
simplemente vienen la biblia que podemos
comer animales o no y si nosotros
hablamos que debemos respetar la vida no
en la biblia dice que podemos comer
animales que eso comía pescado también
jesús nunca comí animales porque él es
un ser de luz es un ser de vida si era
vida y amor entonces como ven jesús que
va a alimentar una persona con algo que
le hace daño por eso dice
para quitar la basura del ojo de tu
prójimo primero tiene que estar limpio
tus ojos aunque entonces cómo vas a
poder enseñar una persona si tú estás
sucio
esa es la enseñanza que nos dan a
nosotros entonces yo por eso yo les he
dicho y les sigo diciendo y les vuelvo a
recalcar el mal está dando
desinformación
toda la mayoría de la gente trabaja para
el mal
creo que son gobiernos
ciertos contactados también por eso les
digo yo en mis vídeos yo nunca yo nunca
he negado díaz y yo he hablado de los
ángeles
yo hablo del maestro jesús yo hablo como
es el padre quién es la virgen maría
los ángeles todas esas cosas y de los
seres oscuros
porque los seres oscuros y no fíjese
bien que a la mayoría de los contactados
nunca hablan de los seres oscuros
o de los de felino de los gigantes como
quieran nadie quiere hablar de ellos
porque ellos trabajan mientras que él
está escondido bajo el agua los seres
oscuros entonces tú no puedes defenderte
de ello
yo les digo alberto canosa es el
verdadero anticristo por eso dicen o el
papá francisco es el anticristo que el
príncipe william es el anticristo que
dejaré
que el yerno del don al trono harrier
kirchner no se comunica lo que sí que es
el anticristo
o sea que dan desinformación para
desviar todo mira ahorita donde al trono
hace muchas cosas es un humano pues os
digo todo tenemos la desgracia de ser
humano y que era en el poder para poder
manipular como él tiene el dinero él
cree que puede manipular a las personas
hacerlas tratarlas como que si fuera
basura porque es esa costumbre tiene el
cuando tienen el poder por eso todos
quieren el poder para poder manipular en
masa la gente porque de eso se ríen por
eso los seres oscuros así trabajan de
todo como te dan poder tú puede
manipular y hacer y hasta mandar matar y
eso lo que hace el gobierno
cuando el estorbo se mandó matar a
nosotros no pueden hacer nada y ellos
saben yo por eso me atrevo a hablar
quién es la silla quienes son todo
porque todo es una porquería el gobierno
pero el problema aéreo que les dijo
están manipulados son seres humanos que
les tocó la ambición y quieren tener el
poder pero son humanos que se
equivocaron por eso les digo cualquiera
puede cambiar sí pero si mira
el asesinato que pasó aquí en la nevada
ustedes cree que porque siempre siempre
fíjense bien porque creo que siempre
está hacía la silla adelantó el fbi para
hacer limpieza escuchen bien esto va a
ser la limpieza que no nos implica
ningún gobierno para eso en la silla no
es para otra cosa la silla no es para
andar porque no la silla la tienen
especialmente ok
sus seguidores que son los terroristas
porque la cia entrenó al grupo y sis la
silla exactamente la silla entonces
ellos hacen un trato con uno de la
familia de la cia de esta desde isis
ellos le dan cuatro mil dólares por mes
de dos mil a cuatro mil dólares por mes
depende cuánta gente mate aunque tienen
papeles firmado
si uno como ese señor que el que mató
mucha gente mató 259 no sé cuántos juego
tal vez hasta muera más es en vivo le
dieron como 14 mil los le dieron
residencias le dieron dinero le dan
dinero en bastida le le da mucho dinero
así trabaja en ello
y el mal hacia atrás para la gente pero
ellos los hipnotizan a los gobiernos y a
todos los soldados que van a la guerra
todos están hipnotizados entonces con
una llamada los activan entonces cuando
empiezan a matar y el último por eso que
hace suicidas porque el trato si lo hace
entonces la familia ahí era buena gente
yo no sé qué pasó si ellos agarrando
dinero bajo el agua pero pero yo no
dicen nada y porque están amenazados
también si hablas que te estamos dando
dinero también te vamos a matar a tu
familia así que trabaja en la cia el
gobierno si trabaja todos los que son
terroristas vinieron a nacer aquí en
eeuu
fíjense bien por eso dieron amnistía en
1986 por eso dieron amnistía si no
siguen también que todos los terroristas
tienen de 30 años para arriba y fíjense
bien cuando se dio la amnistía aquí de
28 32 hasta 36 años con lo que han hecho
cosas o si no están trabajados por la
cia los les lavan el cerebro los
hipnóticos entonces cuando hacen de
bastante
son personas que ya no tienen nada y se
les hace más fácil ir a matar por un
dinero lo que sí lo hacen hacen tratos
señores hay papeles firmados pronto se
va a saber toda la verdad lo que le
hemos dicho simplemente que nosotros hay
poquita gente que habla yo me atrevo a
hablar toda esta cosa que yo les digo no
no estamos protegidos y la cia el fbi y
la policía el gobierno los banqueros e
inclusive los sacerdotes todos saben que
nosotros no nos pueden tocar no lo digo
ni por presunción ni por mucho menos
estamos tratando porque es una realidad
y así va a ser entonces nosotros como no
tenemos miedo podemos hablar cómo son
las cosas nosotros no estamos
escondiendo nada y no voy a esconder yo
nada pronto se va a saber la verdad de
todo lo que está sucediendo ahorita
ustedes creen el gobierno por ejemplo
donald trump hace una cosa suelta una
cosa para que la gente para desviar la
información por ejemplo saben que va a
pegar otro huracán van a pagar a muchas
cosas sin embargo no lo dicen porque no
les conviene
toda la potencia mundial están
trabajando para santana de entonces
ellos quieren que haiga muerte como del
lugar y sacan a los está usando para que
destruyan el planeta porque satanás es
energía ok entonces esa energía está
naciendo asociados toda la persona
entonces hace que el otro por ejemplo a
kim jong hace que él se le revele eeuu
eeuu que le quiere responde porque como
es metiche eeuu y según son los los
dioses de todo el mundo eso es lo que
quieren hacer entonces ellos ni saben ni
lo que están haciendo pero lo único que
están haciendo es están destruyendo a
uno mismo y destruyendo vidas inocentes
pero la gente ahí quedan al trono a la
mejora papeles nunca van a dar papeles
ahorita no va nada porque ya no les
conviene ok lo que tenían que dar
papeles fueron el 86 para que nacieran
los enemigos de eeuu aquí mismo en este
país pero no es enemigo sino que es un
trato que tienen las naciones ok porque
todo es un círculo vicioso que tienen
entre ellos mismo entre unimos el
cuidado por ejemplo antes de que muriera
este como se llama el terrorista s
a que según lo mataron y lo aventaron al
mar él está vivo esas son puras cosas
que han inventado todo ellos se reúnen
en estas reuniones secretas todo el
gobierno avisó pero la gente ni siquiera
se imagina nada porque no se huelen nada
hace que la gente como la gente lo único
que quiere es ver el fútbol
que le pongan en la televisión carne
asada y luego hoy es verano y apis te
haría volverse loco con las drogas
porque ya la droga estatal antel ese es
un movimiento que tienen para tener
ignorante la gente pero si tú le dices
una persona deja de comer animales para
que te purifique tu cuerpo al loco este
buey no dice la primera palabra todo de
cuál fue un más primo es lo primero que
sacan todos en vez de analizar las cosas
nosotros estamos hablando directos
porque cuando venga el gran cambio se
van a quedar otra vez a pasar 25 mil
novecientos veinte años reprobados
alguien se van a volver a reprobar en
cambio si ustedes hacen el cambio por
amor uno mismo porque ustedes van a
querer engañar a las personas porque
cuando vengan los platillos voladores
esa va a ser la última
la última chance que van a tener de
poder estar en el paraíso porque ya
después ya no van a poder estar van a
quedarse reprobarlos porque no cambiaron
por amor porque tiene que ser el cambio
por amor a ti mismo por amor a los
animales por amor al planeta por amor a
la creación y por amor al padre esa es
la ley más fuerte que pueda existir pero
si tú la rompe esa ley de entonces que
estás así si la naturaleza no te conoce
estás en contra la naturaleza por eso es
que mucha gente muere en un terremoto en
un deslave prepo lo mismo no quieren
entender
esto dice entre 91 y será y bajo sus
alas hallarán refugio
hagan eso dejen de comer animales y
hagan el salmo 91 y enseñando a hacerlo
el padrenuestro y varias cosas así la
mar y todas esas cosas
y dejen de comer animales y van a ver
los resultados