ok buenos días mi nombre es mario
carrillo durante
aquí les voy a dejar una prueba de lo
que les digo de el rey salomón aunque yo
creo que no la van a buscar muchos voy a
tener que subirlo así que lo lo lea
todo lo que está aquí escrito ok es un
eléctrico en el capítulo 10 versículo de
creo que hasta el cual está
empieza
el versículo
18 todo eso en 20 pasa de 23 hasta él
cosa hasta el 29 llega y
hasta el 29 luego está lo voy a poner lo
demás
todo lo que dice alberto canosa le pone
como si el rey salomón si fue una
persona hijo de david pero el problema
es que este
el rey
salomón también se contaminó pues por
por tanta sabiduría y por tanto poder
que el que le dio el padre no lo supo
controlar
y entonces
él se empezó a contaminar en
pensamientos y también por las mujeres
también por eso el padre le decía que no
se uniera con las mujeres de fuera de
israel y él no entendió
ahora alberto carnosa habla de que fue
el más poderoso y que viajaba en
en naves y lo cual no es cierto que él
tenía una flota en el mar no me dice
pero no decía que era flota de naves ni
nada junto con irán
ok esta parte aquí está porque la lía
tal vez la lean tal vez no porque mucha
gente está pensando en el programa que
van a ver hoy
ok miren todo esto que está aquí
aquí para que no digan que yo le estoy
echando mentiras de lo que yo le digo de
reyes
de que el rey salomón
éste hacía viajes pero en barcos atraer
oro y marfil y plata también de todas
las cosas cosas preciosas
ahí está no sé si lo puedan leer
ok
este ahora pasamos de aquí
yo pienso que con esto lo alcanzan a
leer
por qué
ahora lo vamos a ir
a lo mismo hay que terminar para que
lean esto
ok y luego se enseñen y más que nada a
buscar la verdad hermanos no queremos
otra cosa más que la verdad pero
necesitamos indagar también nosotros
como seres humanos
y empezar a buscar la verdad
este espero que
que estas cosas las puedan entender y
luego aquí está también lo de las
mujeres de salomón aquí está la
verdadera cosa que pasó con él ok
lo que dice alberto acá no sé si tuvo la
misma mujer es pero van a ver ahorita el
por qué le tumbaron el templo a salomón
porque no obedeció las leyes del padre
lo que yo les decía yo inicié y tenía
instinto algo porque le digo todos
nosotros tener esta información que está
aquí yo la tengo en mi cerebro todos la
tenemos no más que simplemente está
dormida y no podemos recordar todo por
lo mismo porque hemos como les digo
comido pues los animales destruido la
vida del gran padre
ok chequen bien esto con estos 35
minutos que le dedique el que lo quiera
leer y el que lo lea va a entender lo
que yo les digo
aquí se va a saber la verdad lo que yo
les digo y sobre las mentiras de alberto
cano sea lo que os digo que quien es el
y qué es lo que quiere hacer que él es
el mero anticristo es que está en contra
porque quiere ser igual que el rey
salomón tener riquezas como se le reveló
al padre y el último post terminó mal ya
de viejo
aquí les dejo esta lectura hermanos
lejana y para que vean que yo no estoy
bromeando diciendo cosas que no debo de
decir que hay lean todo eso
y luego se brinca brinca este en el otro
es el capítulo
del capítulo 11 al versículo 6
todo esto aquí dice a quien adoraba
el rey salomón aquí empezó a adorar
cuando se hizo viejo se pervirtió su
corazón pues
ahí está el templo que aquí le hizo el
templo porque lo tumbaron miren
jerusalem salomón edificó
un altar pagano para que emos
el de dios de moab y otro para colocar
el despreciable
dios de los amonitas lo mismo hizo y en
favor de sus mujeres extranjeras
no hay están para que digan que no le
estoy mintiendo porque alberto cano se
sabe que ustedes no van a leer la biblia
pero con esto que van a leer aquí se le
va a quitar la venda de los ojos lo que
yo les digo sobre este amigo sobre quién
es el por qué
él es el mero anticristo y no me quieren
creer
6ta y miren todo esto no lean
se cambien
está
y ahí dice que lo que hizo con él es con
[Música]
con su
templo