díaz hoy 25 de septiembre de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros los
guardianes del universo hermanos
hermanas pues miren
esto que estaba ocurriendo ahorita con
los grupos de que están como como
rebeldes en contra de su propio hermano
en señal de que no han aprendido en
realidad los mensajes y no están por
amor a la misión que tienen porque todos
los mensajes de los grandes maestros nos
piden unificación en todos los grupos
entonces yo no entiendo por qué
ciertas personas inclusive se deslindan
cuando en realidad deberíamos de estar
unidos por ejemplo voy a tener que dar
los nombres ustedes saben cómo está
ocurriendo todo por ejemplo este muy
falsa dijo yo me deslindo de los
guardianes del universo de los
guardianes duende logrando el maestro de
todo lo que significa de que la casa de
sarita y de todos los grupos por salud
mental eso dijo él
entonces al último sale dando mensajes
de que felina bien adelantada cuando en
realidad él no debía haber tenido esa
información pero como les digo
envuelven a la gente la que son débiles
de mente y los arrastra se lo llevan
entonces ahí por ahí hay muchos
chistosos ahí y chistosos subiendo
mensajes que ni siquieran tienen y no lo
practica entonces rené martínez a salir
con su chistosa también el día 7 cuando
la luna
cumplía tercer día de oscuridad que
estaba en la posición del sol y la luna
y la tierra como dice él 795 entonces
ustedes no se imaginan el porqué se han
hecho las cosas así no pueden imaginarse
cuando yo di la fecha escuchen bien esto
lo que pasa es que no tienen suficiente
fuerza de estos hermanos que están en
contra mía porque gracias a dios que si
hay gente que sabe escuchar
gracias a lo grande maestro todas estas
personas que están conmigo en los grupos
unificados que nosotros pedimos
unificación con los demás grupos que no
han querido porque se sienten jueces se
sienten que porque han estado con sarita
ya se merecen todas las atenciones
inclusive cuando en realidad cada uno
tiene que aprender por sí solo de su
cosa ahora dice alanís o si hay alguien
que tiene algo diferente y lo explica
los demás grupos oa la comunidad y si
veras miran que funciona pues hay que
ver y aplicar lo que tiene pero no
aplicar esa ley de que quien eres quien
te crees tú no eres nadie porque estás
cambiando los mensajes de los maestros
maestro lo han repetido muchísimas veces
no critiquen a su hermano si no
entienden un mensaje tienen que
preguntar pero como hay mucho chisme en
las orejas de los hermanos y hermanas
entonces de ellos piensan que yo soy mal
con un mensaje pero fíjense en bien
a todos los grupos le pido unificación
unificar me con los demás grupos y en
los demás calladitos y echando leña al
fuego como no saben hacer de chismosos y
chismosos y que son muchos entonces hay
personas que en realidad si pueden
entender esta parte de los mensajes que
la unificación en la fuerza me tiene
entonces rené mar tiene tiene siete mil
seguidores y los siete mil seguidores
están con rené entonces si rené se
deslinda de mario carrillo del trabajo
que estamos haciendo nosotros y mis
hermanos que inclusive
son a pues unos necios y tercos porque
porque el mensaje de 717 que está ahí lo
subí tiene ir y ahí explica muy bien
donde él dice alan hizo y lo de mama
export lo maestro al momento aquí dice
sería muy cruel de nuestra parte que los
padres no se enterarán de que sus hijos
están bien que si se lo llevaron los
secuestradores que si lo mataron al culo
de estudiar los enterrar sería muy cruel
de nuestra parte entonces yo quiero
preguntarle está el grupo rené a grupos
leales a los maestros grupo a guardianes
desea de esa arista porque ya dice que
ese su canal pero como sus hijas la
manipula ese es el problema de todo esto
y los demás están manipulados por esas
personas que están ahí adentro entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita de
los de lo que está es porque han sido
tocado en esa semilla que debió haber
dado fruto fueron tocada puede ser de la
oscuridad y podría es esa semilla que ya
se echó a perder ya no germinó porque
tienen el conocimiento más sin embargo
ante las cámaras o no si a ti gran padre
una gran madre y da un mensaje por ahí
diciendo te falta espíritu y te falta
esto como que se pierde todo el valor
que tiene este pobre muchacho tiene
entonces cómo es posible que alguien
esté practicando según el conocimiento
del amor y la esperanza para traer
esperanza o fe
esté con estas cosas
expresándose así de su hermano entonces
rené martínez
muy orondo dice yo me deslindo de todo
el trabajo de mario carrillo no tenemos
la dicha de conocerlo
si me conoce de los vídeos en la foto
como sé pero si me conoce entonces eso
se le llama y yo crecía a esa parte
entonces yo el que les revele lo que
están haciendo no significa que esté en
contra de ustedes solo les estoy dando a
saber las contenidas que están haciendo
para que reflexione ahora esto que
ocurrió que de la fecha era para que
pues el ser de la oscuridad tirara la
última parte que tenía que era el grupo
de rm porque los maestros no van a decir
nada entiendan esto el único que puede
hacerlo es yo cualquier humano que
podemos trabajar con el humano y decirle
la verdad en su cara cómo son las cosas
no tiene sin andar escondiendo cosas o
disfrazando por ejemplo reanimar tiene
parece buena persona está ahí dando
mensajes de amor y de esperanza pero si
ustedes le dicen que si conoce a mario
carrillo se queda callado
o no dice nada entonces qué es lo que
está aprendido rené y sus seguidores
también
entonces venimos a dar mensaje de amor y
de esperanza sólo es entonces
además si ustedes quieren competir yo
los reto todos en conocimiento todos los
mensajes de los grandes maestros yo no
sé me tiene entonces cuando alanís o
dijo en un vídeo y ahí lo tiene y está
clarito el vídeo cuando vemos que una
persona se enseña a amar y sabe entender
y escuchar nosotros abrimos esa neurona
le damos el conocimiento ese pensamiento
para que lo retengo
ahí está la prueba solo pues entonces yo
soy una persona humilde sencillas y
cobardes y donde me toca cualquier
persona yo tengo las respuestas para las
preguntas que quiero yo no tengo que
estar disfrazado ahí así dando un
discurso leyendo las cosas de los
maestros no tiene gran padre mi maestro
y si le dice hey mario carrillo sobre un
vídeo y dice que él es el mesías que es
el que es el loco y lo bloquean y no
pongas esa de esta persona que porque no
son no concierne al mensaje del maestro
díaz cisneros está pendiente y la única
que puede hacer eso y acabar con todo
esto pues decía que cuando empezó porque
muchos creen que yo esté inventando
cosas de mí porque esa costumbre tiene
la persona entonces muy falsa borrar
información
leales a los maestros en el borrador
mación la de sarita terol
guardianes ya borran información en foro
21 borraron información porque porque
todos están ligados a lo mismo me tiene
tratan de ocultar la verdadera o
intenciones que tienen hacia su propia
mano entonces por ejemplo en foro 21
muchacha dijo y eso es eso es amor e
para que vean cómo trabaja el amor en su
corazón dice pues don toño tapia dice
tiene dos años y pasaditos que no puede
ser energía
y yo me pregunto acaso muy falsa o irma
quintanilla le dieron ese poder a don
toño para poder decir que ellos
cuando yo diga se les va a quitar ese
poder o de salud o esa energía que les
dio el gran maestro nadie del ser humano
tiene ese poder para dar o conseguir
ciertas cosas que el humano aún no lo
podemos entender que tiene entonces cómo
es posible que un ser que esté
estudiando con mucho amor y se expresa
con mucho amor y no más cuando hay algo
que no le gusta pues se está por quien
es metiendo yo soy el mismo mundo
entonces yo porque me voy a deslindar de
mi hermano si somos un grupo eso es lo
que aún no puedo comprender lo que hizo
remesa payasada quiso de deslindarse de
mario carrillo cuando ni siquiera él
puede dar un mensaje particular que no
repita la misma palabra del maestro
porque solamente se están se lograban
así en la mente ese pedacito ahí lo
tanto repetir repetir
discos descompuestos como dice la meta
ahora mismo se trata de tener fluidez en
la mente de que puedan entregar un
mensaje pero de uno mismo con la
enseñanza del gran maestro por medio de
sarita tiempo por ejemplo el vídeo ese
de dónde estás ahorita pero dónde
yohanan inclusive johana no tiene un no
sé si lo tenga o le hayan hablado de i d
con sarita y que borrara ese vídeo pero
ahí está por qué johana le preguntas
ahorita y dime sarita hay alguna persona
que sepa la fecha de todo esto si hay un
hombre que se está preparando entonces
le escuchen el mensaje ese él en donde
dice los mayas y esas profecías y los
hombres del sol y dice que en esa parte
tienen esas partes oculta entonces todo
lo que están en contra mía son una bola
de envidioso no me entienden entonces
que no pudieron desarrollar su propia
mente y en vez de escuchar le echan leña
a los demás y que porque me está
siguiendo y que dice muy falsa que es un
espíritu fuerte espíritu yo tengo y me
sobra y tengo testigos que ya tenían lo
que te digo tengo testigos pregúntale si
tienes como hablas porque no tiene el
bien puesto queremos preguntarle
llamarle a isabel garcía de acá de
sacramento y dile lo que le dijo alanís
dónde me pero pregunta investiga los
jazz con muchacho más mal en gris que es
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita es porque ese ego los ha
atrapado y hacer del oscuridad los a les
ha vuelto la mente mintiendo y no pueden
organizar
sus pensamientos por eso les gana
entonces yo puedo debatir con el que sea
aunque esté muy airado a mí yo por
decirlo así aunque este agravio nunca lo
voy a decir una persona
cosas que no debo decir
tiene que controlar el espíritu el
espíritu pues somos tres cosas es carne
espíritu y alma
yo conozco los tres me equivoqué lo
controle a mi espíritu y el alma
reconocía mi ser y conoció a mi padre
conoció a mi grande maestro eso no es a
cualquiera que escuche este vídeo
somos tres en uno que tiene y yo me
enseñe a dominar a los tres
porque la mente a organizada es lo mejor
que pueda ver por eso lo decía el
programa ese de kalimán el que domina la
mente domina todo tiene entonces yo a mí
no me cabe en la cabeza cómo es posible
que siendo un grupo y que estamos
estudiando el mismo sistema las mismas
palabras o la misma enseñanza de estos
seres de los seres de amor que están
aquí y que nos digan que sea menos a
nosotros que no te critican lo sé
entonces yo lo entiendo porque inclusive
tras ceder linda su propio hermano
usando a los otros que según lo están
apoyando a hombres y mujeres entonces
esta guerra es psicológica no tiene se
cree que
que están bien porque se creen jueces
creen que porque está con sarita y ya
están ya ustedes ya se ganaron la gloria
se ganaron la subida a la nave pero no
practican el amor los mensajes del
órgano maestro porque porque odian a
mario carrillo
tienen durán y sus seguidores están sus
vídeos por eso dice maestro jesús
por sus actos serán identificados
entonces de qué sirve que yo hable del
amor si yo estoy haciendo muy falsa yo
estoy odiando a rené martínez o a esta
del guerrero
me tienen entonces yo no estoy amando yo
amo a todos a pesar de que me han estado
en contra mí no tengo una en contra de
usted me tiene y se cambia mi vídeo si
yo pido unificación es por el bien de
mis hermanos no por el egoísta de
sentirse bien uno mismo
y poder atraer las atenciones de las
personas queriendo o creyendo que tienen
la razón cuando la tienda
entonces ya viene esto rené martínez
cuando alguien se divide
y yo también
y ojalá todo lo que están contigo
y se van y te apoyan es porque son igual
que tú un ciego ya noto cielo por qué
porque no práctica los mensajes de lo
grande maestro que es el amor tienes y
tampoco es obligatorio aceptar a tu
hermano como el ahora si no te gusta lo
que yo digo podrías haber preguntado
pero la cizaña que atraes aquí no te
deja entender las cosas acá
y es por eso que pasan las cosas te
crees que la sabes todo yo te puedo yo
te reto si quieren conocimiento de lo
grande cualquier vídeo que quieras de
los maestros no te lo puedo platicar te
lo puedo discernir te lo puedes explicar
cualquier vídeo que tú quieras el que
tengas aquí por ejemplo dicen muy fácil
inclusive arreglo un vídeo y donde dice
la gran madre y el maestro jesús no se
meten a ningún cuerpo
y dice y estos mentirosos de esa
tecnología mofas mira hermano el maestro
jesús ahí está como viene el maestro
jesús en realidad el maestro jesús
fue siete bien fue traído a este mundo
por la virgen maría y por jose su esposo
porque porque tuvieron relaciones
tuvieron sexo alquímico para poder traer
a este gran personaje decíamos pero lo
hicieron con conocimiento y
matemáticamente físicamente
por eso saca la cuenta dos mil años que
fue su zodiac o y cuando nació por eso
se terminó la tercera dimensión en el
2012 y checa bien estos datos