Hola Muy buenos días hoy primero de mayo
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Este voy a aclarar algo de de
aquí de muchos youtuberos que traen que
dicen que que los van a enseñar a
meditar o a enseñarlos a que eh tengan
el
conocimiento sobre energías o como
cambiar de Dimensión deja les digo esto
todo la mayoría de las personas por ahí
hay muchos que dan talleres y y dan
información haciendo por ahí
eh Pues según sus pláticas que tienen
Pues deja les aclaro
algo todo ser humano que dice la mayoría
de contactados por ahí que dicen que
Cómo encontrar o Cómo activar el ADN que
el ADN están los Sí en el ADN están
todos los códigos conocimiento sabiduría
amor
eh pero son 12 códigos que tiene la
sangre
eh Y cada un código tiene un
conocimiento por ejemplo el código del
amor el código de saber escuchar y son
12 códigos que tiene la el ADN donde esa
persona que lo puede conectar es cuando
en realidad se hace luz o se hace un
maestro Okay esa es algo que eh aquí en
la tierra
eh el único como humano ese fue el
maestro Jesús el que lo hizo y lo logró
Y entonces es por eso que él tenía todo
ese poder me entiend porque como ser
humano pudo aprender a
conocer lo visible y lo invisible En
este planeta tierra Porque él activó su
ADN las 12 hebras del del ADN okay
Entonces miren
para poder reactivar su ADN o sus
memorias antiguas o saber quiénes fueron
en el pasado lo primero que tienen que
saber es Quiénes son qué están haciendo
aquí y por qué están aquí en este
planeta tierra y después de eso primero
saber que no son eh carnívoros ni
carroñeros porque el ser oscuro los
enseñó a comerse los animales para que
él pudiera estar en es en esas Mentes
entonces por ahí hay muchas personas que
van a a a dar los códigos y se van a
limpiar y van a conocer
no Mientras que sean carroñeros mientras
que coman carne jamás su sangre va a
estar limpia ni pura me entiendes Porque
en la sangre eh Por ahí se dice pues que
que Los Reptilianos la la
transmutar la sangre no se transmuta lo
que pasa es de que la contaminan okay
Porque en la sangre recorren ahí van
toda la información en la sangre Porque
todo lo que es alimento o lo que se
comen es lo que le da vida al cuerpo me
entienden Entonces si la gente le mete
muerte a su cuerpo todo el tiempo toda
su vida su sangre es muerte me entienden
Y eso se le llama a las plagas o
enfermedades que se habló hace 2000 años
que al comerse un cadáver en
putrefacción todas esas virus y
bacterias lo usan en el estómago me
entienden como
eh vamos a decir así eh un molino donde
están destruyendo bueno no destruyendo
están avivando bacterias me entienden
entonces por eso el maestro Jesús eh les
dijo a los fariseos que parecían los
sepulcros blanqueados Por qué Porque
eran vida y en su estómago había pedazos
de animales o cadáveres que parecían
ataud
me entiendes muertos vivientes es por
eso que al maestro Jesús en Aquellos
tiempos no lo quisieron por haberles
revelado eso ahí fue donde la copa
derramó el vaso de que la gota perd de
que empezaron a ver que el maestro Jesús
iba a despertar a la gente con su
conocimiento y su sabiduría Entonces eso
fue lo que le molestó a los fariseos
pero no no a los fariseos esos normales
como humano al demonio que tenían dentro
por eso es de que empezaron a atacarlo y
empezar a decir atrocidades de ese
maestro como lo están haciendo ahorita
en estos últimos tiempos igual es lo
mismo se repite la historia entonces
Nadie puede liberarse o conocer en
realidad dimensiones o o ciertas cosas
que según dicen por ahí muchos Mientras
esté contaminado ese cuerpo me entienden
entonces para poder ser un ser iluminado
un ser de luz un ser con conocimiento en
amor armonía tiene que ser un ser que
respete la vida que en su cuerpo no
exista nada de carroña me entienden para
que su sangre se pueda limpiar y puedan
regresar a esos códigos de memoria que
son memorias me entienden Entonces el
ser oscuro se encarga de que la gente
siga alimentándose de muerte desde que
nacen hasta que mueren para que no
puedan recobrar Quiénes son y que sepan
en realidad que son dioses encarnados
aquí en la tierra o vamos a decir
Ángeles encarnados en la tierra
entiendes eso es lo que no quiere
entonces eh Por eso es de que el único
que siempre en sus encarnaciones el
maestro Jesús nunca perdió su
memoria por eso él tenía ese
conocimiento y podía guiar a las
personas porque les podía explicar eh el
conocimiento universal es so el respeto
a la creación y respeto a la vida me
entienden es así como se ha hecho todo
el tiempo entonces el ser oscuro utiliza
mucha gente que solamente está
reconstruida esas mentes en
libros entienden en historias que el ser
de la oscuridad ha inventado y ha puesto
alrededor de todo el planeta tierra para
que nunca encuentren en realidad el
motivo y la razón el Por qué se enferman
o por qué se están pudriendo por dentro
entienden así de que mis hermanos Les
mando un fuerte abrazo y que sepan que
en realidad al limpiar su cuerpo volverá
a su memoria antigua dejen de comer
animales y volverá
vida y volverán a reconocer quiénes son