Muy buenos días, hoy primero de mayo del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros, los guardianes del universo
junto con Sarito Otero. Pues bien, mis
queridos hermanas, hermanos, eh voy a
dejarles una información
eh sobre el despertar de la conciencia y
cómo se puede efectuar este paso a paso,
eh el despertar de conciencia.
eh muchas ah enseñanzas que hay en una
con los maestros y otros antiguos
también que hay. Eh, a nosotros se nos
eh bueno, se nos ocultó la información
sobre la alimentación, sobre eso de Adán
y Eva, que se comieron el fruto
prohibido, esas cosas. Lo que pasa es
que no está bien interpretada esa parte
porque no les conviene que sepan que en
aquellos tiempos no saben por qué
Matusalén vivió 777 años y por qué Noc
de 300 y feria y luego por qué casi la
mayoría vivían hasta 900 y feria años.
Okay. Eh, la mayoría de la información
es que no quieren que sepan que en
realidad el fruto prohibido no se
refiere a una manzana, una naranja, un
fruto, eh nada de eso. El fruto
prohibido se refiere podrá dar eh pues
más que nada algo metafórico eh como una
alimentación. Pero lo que pasa es de que
en realidad en aquellos tiempos eh por
eso dicen que que ¿quién mató a Abel?
Eh, entonces eh
la cosas es de que en aquellos tiempos
eh se empezaron a comer los animales
cuando se les entregó el paraíso. Por
eso es de que se hicieron violentos de
nuevo otra vez. Entonces empezó la
humanidad a perder la onja vida aquí en
la tierra, ¿okay? Porque empezaron a
comers a los muertos. Entonces nuestro
cuerpo es ah debería de ser alcalino,
¿okay? 100% luz, energía pura, sin estar
contaminado al templo, porque el cuerpo
de nosotros pues es un templo. ¿Okay?
Entonces, eh el ser oscuro se ha
encargado a través de millones de años
de que el ser humano se esté comiendo a
sus víctimas o a los cadáveres eh que
matan, asesinan y descuartiza para
podérselos comer y entonces este ser
oscuro está esperando que esa persona
caiga en desacuerdos de comerse un
animal para él poder meter a su cuerpo
con todas las enfermedades que existen.
Por eso en aquellos tiempos se dejó el
mensaje ese de los sepulcros
blanqueados, ¿okay? de que se comían a
los cadáveres y pues se comían todas las
eh las plagas que existían en ese cuerpo
de animal que se estaba en putrefacción.
Por eso es de que no han podido
encontrar muchos el camino y muchos lo
encontraron, pero la mayoría de las
personas por medio del dolor son
atrapadas por este ser oscuro. Okay,
está listo, está cazando a la gente para
ver a qué horas cae, para poderse colar
en sus pensamientos y como estas
personas sufren mucho, pues lo dejan
llegar a esta persona en vez de
rechazarlo. Entonces, mediante ese
dolor, se alimenta y empieza a ver a
cambiar la mentalidad de esa persona que
hacer o destruir a alguien lo miran bien
porque esa persona no es esa persona que
estaban esperando como el maestro Jesús
en aquellos tiempos, ¿okay? Que lo
querían eliminar, eh, sabiendo que él
hacía curaciones y hablaba con mucho
amor y mucha paciencia la persona, ¿me
entiendes? Por eso es de que el ser
oscuro trata de cambiar toda la
alimentación y pone a sus secuaces, que
son científicos y doctores, para que no
puedan encontrar el verdadero camino
sobre el respeto más que nada a su
cuerpo y a la creación.
Entonces, eh por eso eh en en aquellos
tiempos que dicen que Adán le quita una
cosilla para hacer a la mujer y todas
esas cosas, esas tonterías que han
inventado, ¿no? El hombre es hombre y la
mujer es mujer. Se hicieron el mismo
tiempo, igual que los animales, los
insectos y toda la vegetación, el mismo
tiempo se hizo. Entonces, lo que
nosotros como seres humanos, eh,
nosotros somos
alcalinos. ¿Okay? Entonces, si un cuerpo
humano se alimenta de pues de cadáveres,
eh de comida chatarra y todas esas
porquerías y luego el agua que le
quitaron el pH también para terminar de
hacerlo alcalino al cuerpo. Entonces
estos seres oscuros hicieron que se
comieran los animales para que el cuerpo
se hiciera ácido. ¿Okay? Entonces, eh
muchos doctores dicen, "No, que si comes
harina, que si comes arroz, eh es lo que
te enferma, que te pega la diabetes."
No, el cuerpo humano desde que nace ya
nace enfermo, inclusive antes de nacer
ya está enfermo, porque la madre se
come, pues, todos los animales y que
caldo de pollo, todas esas cosas, ¿okay?
Entonces, todo es el cuerpo desde que
nace ese bebé ya nace contaminado. Por
eso es de que cuando un niño nace nace
inocente, pero el problema es de que las
costumbres de los padres eh le heredamos
todo eso a esos niños, entonces el niño
va creciendo y va perdiendo pues la
inocencia. ¿Por qué? Porque se empiezan
a ser bélicos, empiezan a a ver la
muerte natural, eh comerse un animal es
normal. Cuando no nunca debía haber sido
eso, ¿me entiendes? Entonces, eh todo
esto de la alimentación eh todos los
frutos eh son alcalinos. Y si ustedes
analizan por qué a las baterías le
llaman
alcalinas, eh habían de investigar,
¿okay? ¿Por qué le llaman pilas
alcalinas? Alcalina significa que están
llenas de nutrientes y energía
fotónica. Okay. Los frutos y verduras y
vegetales, semillas. ¿Ustedes por qué
creen? Como dice los maestros, ¿por qué
creen que un animal, una vaca, un venado
va y se anda comiendo el zacate seco ya
y aún así todavía lo alimenta? ¿Me
entiendes? Porque en realidad lo que no
sabe la mayoría de las personas que la
materia o el zacate tiene los minerales
esenciales que ocupa el cuerpo materia y
la energía con el que fue madurado ese
sacate o semilla, lo que se comen los
animales y todo lo que nos comemos los
animal, los humanos.
Y entonces eh todo esa toda esa
alimentación, todo ese zacate, todos
esos frutos, vegetales, semillas eh que
fueron madurados al sol, es una
energía, ¿me entienden? Y por eso esa
energía queda en ese fruto guardado para
que pueda alimentar el cuerpo, ya sea de
un animal o de un humano. Y esa energía
es y es la que alimenta el alma, porque
los animales, todos los animales que
tienen alma eh tienen sangre. ¿Okay? Por
eso el padre le dio esa vida hermosa que
nos dio. Entonces, si nosotros nos
alimentamos de muerte, nos alimentamos
de comida ácida y comida muerta. eh no
le podían sacar vida una porque ya dejó
de existir esa parte de ese animal,
¿okay? y está formando hongos para su
potrefacción y la
preparación de otras larvas que existen,
virus y bacterias, en ese cuerpo eh pues
inerto que se está pudriendo. Entonces,
todas esas bacterias entran al cuerpo
humano y se alojan en los sistentinos.
Por eso es de que todas estas
enfermedades que existen ahorita, una es
por tanto derramar sangre, que se pudre
la sangre y todo lo que defeca, todo el
animal que come animales, ya sea
animales o humanos que comen carruña,
animales muertos, todo lo que defecan
son bacterias porque nuestro estómago no
está diseñado como los sopilotes o las
aves carroñeras o los animales
carroñeros. ¿Por qué? Porque ellos
pueden destruir y transmutar esa muerte
en abono. ¿Me entienden? Por eso es de
que si ustedes van a África necesitan
ponerse una vacuna que porque se
infectan de esto, se infectan del otro,
se vomitan, les pegan de arrea, les pega
de todo, cualquier enfermedad. ¿Por qué?
Porque el ambiente está lleno de
bacterias, ¿me entiendes? Entonces, todo
eso lo esconden los científicos y los
doctores, el por qué no se debe de comer
de ningún animal, ¿me entienden?
Entonces, como todos los doctores están
enseñados y
entrenados para no decir la verdad y no
decir que los enferma, porque todas las
enfermedades provienen de comer cadáver,
de ahí provieneen toda la enfermedad.
¿Por qué? porque el cuerpo se pudre por
dentro. Y lo que el ser de la oscuridad
quiere es que la sangre se
corrompa de todo tipo de animales. Por
ejemplo, toda la humanidad, su sangre
está contaminada de todo tipo de sangre
de animales. Ahora les voy a explicar el
significado del cáncer y por qué se
riega en todo el cuerpo humano, porque
eso nunca se lo van a decir los
doctores, jamás.
Okay. El cuerpo humano no está diseñado
para comer carne en primer lugar.
Entonces, lo que hace el cuerpo humano
máquina maravillosa, es que cuando una
persona se come un animal, ya sea
pescado, pollo, lo que sea, de cualquier
animal, carne roja, la sangre de esa de
esa carne, de ese animal se la beben
cuando se comen esa
carne. ¿Okay? Entonces, como todo el
alimento se va a la sangre,
absolutamente todo, porque en la sangre
va la vida y el cuerpo se encarga de
sacar todos los nutrientes y la energía
para alimentar ese cuerpo eh humano, ¿me
entienden?
Entonces, cuando esa
sangre el cuerpo no la puede desechar de
todos los animales que se han comido a
través de de la de la vida, entonces el
cuerpo no la puede desechar. Entonces
empieza a enfermarse el cuerpo. Y lo
peor que puede existir es el cáncer.
¿Okay? Porque ahora les voy a explicar.
El cáncer es la sangre de todos los
animales que se han comido, que el
cuerpo no la puede desechar, entonces
está podrida. Entonces, por eso es que
se pega en una en una arteria y luego
llega otro pedacito y se pega y va
creciendo. Y luego después de que ya se
pegó, se hizo un tumor. Entonces, de ese
tumor se suelta otra partícula y camina
y se va al codo, se va a los riñones, se
va a todos lados, ¿me entiendes? Porque
está circulando por la sangre. Y es por
eso que el cáncer se está tragando toda
la humanidad. ¿Por qué? Porque no pueden
razonar que si se comen un animal se
están comiendo una bobinación y la
propia destrucción de sus neuronas y de
su cuerpo materia. ¿Okay? Entonces el
ser oscuro lo que quiere es que esas
almas se corrompan de iniquidad. O sea,
que iniquidad significa que sean eh que
vendan droga, que destruyan, que maten,
que quieran ser ricos pasando por encima
de cualquier ser humano, ir a saquear,
destruir, hacer guerras, todo lo que es
destrucción. Por eso le llaman
iniquidad. Por eso hace 2,000 años se
dio el mensaje a los fariseos de que
parecían sepulcro blanqueado porque se
comían los animales, ¿me entienden?
Entonces todo lo los la raza humana
aguarda su estómago, todos los cadáveres
y toda esa podredumbre se está metiendo
en su sangre y por eso es que existen
todas las enfermedades, que el hígado
grasoso, que no coman esto, que no coman
lo otro, no, no más con que dejen de
comer
carne. Todo el ser humano se alivia,
pero también tienen que trabajar la
mente, ¿entiendes? Porque no nada más
dejar de comer carne por no más porque
le diga un doctor porque yo lo estoy
diciendo, porque lo tienen que entender
el motivo y la razón.
Entonces, cuando puedan
entender que no son carroñeros y que
pueden
dominar esa parte negativa que tenemos,
que es comer carne y aceptar la
destrucción, eh cuando una persona se
enseña a dominar esas partes, eh
pensamientos y emociones, entonces esa
persona eh su conciencia no va a
permitir hacer daño a nada ni a nadie,
¿okay? Y nunca lo va a hacer. ¿Por qué?
Porque su conciencia está despierta, ¿me
entiendes? Entonces, una persona que le
das una información que no deben de
comer animales, pero más sin embargo
comen o de bueno, perdón, dejan de comer
animales más sin embargo practican lo de
Satanás porque Satanás está aquí en los
pensamientos. Ahí es donde está él. ¿Por
qué? Porque el ser de la oscuridad no
tiene cuerpo, simplemente es energía,
pensamiento. Entonces, para poder hacer
realidad del ser de la oscuridad, la
destrucción ficticia o matrix, como le
llaman, tiene que ser un cuerpo humano.
Tiene que usarlo ese cuerpo humano, pero
ese cuerpo humano le tiene que ofrecer
oro y poder. Por ejemplo, un músico,
vamos a poner eh para dar un nombre a
peso
pluma, para hacerse famoso él. tuvo que
hacer un pacto con Satanás, entonces le
da oro y poder. Por eso necesitan estar
drogados, perdón que lo diga, drogados
en un escenario para que ese demonio que
traen metido en sus mentes es el que
hace que lo mueva como un títere, ¿me
entiendes? Así trabajan todos ellos, ¿me
entiendes? Entonces, ah, la fama,
dinero, riquezas, les dan todo. Pero
mientras tiene la gente dormida, que no
puedan pensar que vayan y se alcoolicen,
se droguen, todas esas cosas. Okay.
Entonces, así es como trabajan estos
seres. Entonces, una
persona que no se
ame nunca va a amar al hermano, ¿me
entienden? Entonces, yo soy una persona
que vengo y traigo un mensaje de amor y
de esperanza y a muchas personas les
molesta cuando yo les devuelvo
simplemente lo que ellos están tratando
de hacer conmigo, ¿me entienden? Eh, es
una crítica reconstructiva, no
destructiva, lo que hacen conmigo.
Entonces, nosotros estamos trabajando
para dar un mensaje a conciencia. O sea,
que aprendan a valorar los bueno, a
tener valores más que nada. Primero,
uno, respetar su cuerpo que no es
depósito de cadáver y segundo ver por el
prójimo siempre con amor incondicional.
¿Me entienden? Entonces, todas estas
cosas que están pasando ahorita en este
último tiempo se ha acelerado mucho las
posiciones, porque una posición no es
que alguien se vaya a tirar al suelo,
¿no? Una posición es que trae corbata,
trae túnica blanca, inclusive los
doctores y ciertas personas que se ponen
túnicas blancas y traen corbata. Okay,
esa es una posesión. ¿Por qué? Porque no
pueden ver feliz al hermano, entonces
hay que destruirlo. Así de fácil.
Entonces, bendiciones, un fuerte abrazo
para todos y recuerden que la clave es
el amor.