Hola Muy buenos días hoy 9 de octubre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros hoy día
9 día especial para nuestro gran padre
Pues bien mis queridos hermanos y
hermanas Este voy a aclararles algo
sobre la venida del maestro Jesús que no
fue hace 2000 años Entonces
miren hay mucha desinformación en todas
las redes sociales sobre el maestro
Jesús que vino hace 2000 años el maestro
Jesús siempre se ha presentado aquí en
la
tierra con un signo zodiacal que dura
2000 años Okay Eh la vez pasada de Jesús
fue Isaac Ustedes deben de sacar
conclusiones No más que en la Biblia
quitaron todo la en realidad la
verdadera historia porque dicen que
tenemos 6000 años aquí habitando la
tierra lo que es una mentira muy grande
entonces
eh cada vez que yo he estado aquí como
ser humano se necesita un cuerpo humano
donde se pueda nacer y donde esa mente
no se vaya a contaminar después eh esta
vez la mayoría de las personas no saben
eh que la venida esta que se hizo ahora
no se eh iba a a pronunciar como hace
2000 años que venía El Mesías y venía El
Mesías durante más de 2000 3000 4,000
años eh que se venía anunciando la
venida del del mesías El Salvador de la
de la humanidad lo que no saben la
mayoría de las personas Es que yo he
estado aquí después de los dinosaurios
eh que venimos aquí eh a tener hijos
aquí en la tierra para hacer ese linaje
eh Para tener todos esos que son los le
llaman los elegidos Okay Por eso en la
Biblia está registrados los elegidos los
elegidos en realidad en la Biblia están
registrados porque es la descendencia
del maestro Jesús a través de de toda la
historia y los años que él ha estado
aquí encarnado que hemos estado aquí
encarnando entonces Muchas de las
personas creen que el maestro Jesús al
dejar el cuerpo se fue al cielo y va a
venir una nube esa es otra pues
desinformación que tiene el ser oscuro
porque lo que yo quería es que toda la
humanidad supieran que todo aquel que
aprende a amarse que se hace vegetariano
porque yo soy volátil vegetariano todo
aquel que se hace vegetariano es de que
ya no va a dejar entrar eh el cuerpo de
Satanás a su cuerpo porque su cuerpo es
vida me entiendes es Luz entonces lo que
inventó el ser oscuro es que ustedes se
comieron los animales para é poder
entrar a sus cuerpos y hacerlos
oscuridad Okay entonces por por eso la
gente no sabe lo que es una muerte no
sabe lo que es tener vida eterna muerte
significa que las personas se convierten
en asesinos Esa es la verdadera muerte
entienden porque su alma se hace oscura
entonces esa alma al dejar el cuerpo ya
no puede volver a encarnar o reencarnar
me entienden porque le ganó el grado de
maldad Entonces eso es lo que se está
tratando de dar a conocer a toda la
gente que en realidad ustedes sepan que
Satanás los ha engañado por millones de
años aquí en la tierra haciendo que se
coman los animales desde que el hombre
es hombre aquí por eso Cuando recién
empezó la vida aquí en la tierra después
de la limpieza de los dinosaurios de
hecho ya existía la vida aquí que era el
astrolopitecus el el primer habitante de
aquí de la tierra el padre los puso aquí
para darle equilibrio a la tierra
entonces fue cuando llegó Satanás aquí
en forma de como dicen por ahí de
neblina oscura que andaban ahí espíritus
Sí llegaron y hicieron alc de aquí la
tierra y empezaron a matarse construir
las flechas para matar a sus víctimas
que son los animales y empezás elos a
comer de ahí fue cuando él empezó a ser
su primer ejército aquí en la tierra
Okay entonces después de la limpieza de
los dinosaurios fue cuando venimos todos
nosotros vinimos en las naves de los
voluntarios hay cuatro naves gigantescas
así como se mira la película La
independence day cuando se miran naves
gigantescas que cruzan la luna y la
vibración todo Sí así son las naves Son
gigantescas son cuatro las que vinimos
todos de las plades Okay venimos aquí a
este planeta a tener nuestros hijos aquí
pero son hijos de mujer de la tierra y
de de fuera de lo extraterrestre todo el
hombre les voy a aclarar algo todo
hombre y toda mujer que es de su cuerpo
belludo corporal todo su su cuerpo tiene
mucho bello son de aquí de la tierra y
los que no estamos así todos belludos
somos eh de fuera de aquí Okay entonces
la mayoría de las personas nunca han
sabido el Por qué muchas de las personas
tienen mucho vello corporal en la
espalda en todo el cuerpo eh Porque si
esas personas no se depilar no se
limpiaran quedarían como el hombre en
dental pero del futuro entienden eso no
lo puede entender la gente por eso los
científicos siempre juegan con la mente
de las personas porque son manipulados
por estos seres oscuros
Entonces mi llegada que hice hace 20
millones de años aquí a la tierra fue
Cuando bajé de esa nave que le llaman La
nueva Jerusalén bajé de esa nave y me
introduje en las eh ciudades
intraterrenas como les llaman por ahí
son dimensiones Okay entonces de ahí fue
Cuando tomé mi cuerpo salí a la
superficie y tuve eh hijos con la mujer
de la tierra Okay de ahí fue donde nació
mi linaje de donde eh nació el rey David
nació Enoc nació Pues de Abraham el hijo
de Abraham eh José yo la Virgen María mi
gran madre todos los que hemos estado
aquí la María Magdalena todos los que
hemos estado aquí todos somos seres de
luz pero somos descendientes de La
Dinastia ra todos lo que estamos aquí
como hispanos los árabes los maya los
egipcios somos uno solo okay Por eso si
ustedes miran un árabe casi tiene el
mismo color que nosotros Por eso hay
árabes medio blanco porque ya tant todos
cruzados pero la mayoría somos así así
es de que
no se preocupen todos venimos a aquí a
ayudar a la raza humana simplemente a
que sepan que no pueden estarse comiendo
los animales Ese es el trabajo que
venimos a hacer todo como voluntario así
de que Gracias Bendiciones a todos
hombres y mujeres que estamos aquí en
esta batalla ahora ya saben la verdadera
historia quién soy por qué estoy aquí y
por qu en la Biblia está registrado que
me levantaría entre los hombres y que
regresaría en el tiempo cuando estuviera
gobernando el presidente número 45 pero
trataron de quitar Eh de ocultar Esa esa
historia o esa profecía que iba a volver
cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 porque muchas de
las personas no saben eh la verdadera
historia del maestro Jesús porque al
maestro Jesús lo quisieron crucificar a
los 33 años más en el año 12 que nació
sería que en el en el año 45 del del mes
de o el año de Cristo es cuando lo iban
a crucificar a los 45 años porque él
nació el 21 de marzo del año 12 Okay Por
eso dice alaniso en un video teníamos
2000 años Okay 2000 años por eso el 21
de diciembre del 2012 Eh Pues iba a ser
el cambio de la dimensión me ti que esa
esa la fecha que habían dado la primer
fecha que habían dado Pero hay varias
que ya ya se han dado y están ahí en los
mensajes de los grandes maestros
entonces mis queridos hermanas y
hermanas eh No se dejen engañar No se
dejen llevar por el que dirá nadie
absolutamente aquí en la tierra menos
que sea un youtubero que sea parte del
gobierno Nunca van a dar la verdad así
de que la única verdad la tiene cada uno
de ustedes aquel que puede purificar su
cuerpo por amor as sí mismo amor a los
animales y amor a la creación y amor a
nuestro gran padre Okay así de que
saludos bendiciones un fuerte abrazo y
Recuerden que la clave es el amor