hola buenas noches hoy 11 de agosto del
2017 el nombre de mario carrillo durante
este es un mensaje para todo para toda
la humanidad aunque ya sea rico pobre
humilde como sea o asesinos el mensaje
es para todos los que lo somos a
nosotros nos han enseñado estos maestros
que no debemos ser egoístas porque un
asesino muchas personas no saben por qué
están haciendo las cosas o que están más
usados por estos seres oscuros así como
tú te pones a tomar cerveza otro los
atrapa de otro modo porque tuvieron una
mire todo lo que es un asesino aunque un
ladrón que vende droga son personas que
no tuvieron bien en la familia porque
los castigaban a la mamá o fue
abandonada la mamá o el papá hizo cosas
y así viene una historia entonces ellos
empiezan a ser rebelde y en rebeldía se
meten en la ganga o muchas cosas aunque
sin saber lo que están haciendo por ese
ser oscuro que los incita de la mh
podería y hacer las cosas más fáciles en
vez de ponerse a sembrar o pensar lo
cual no lo hace el ser humano porque
miren vamos a hablar sobre
sobre estas cosas de lo que está pasando
ahorita ok vamos a hablar sobre el rapto
lo que está según el rato lo que viene
el rato pero a mucha gente que lo han
leído en la biblia de un modo pero va a
ser de otra manera
mire hay personas que están ahorita
preocupadas por por según por el rapto
que dicen que va a ser tomado uno y el
otro va a ser dejado eso no pueden hacer
los maestros no lo van a hacer nunca
las personas se han confundido con el
libro sagrado s
el rapto va a ser hasta después de que
se haga la limpieza del planeta porque
tienen que primero sacar a satanás
aunque de aquí tienen que sacar porque
primero tienen que aprender la persona
como es que no estuvieran manipulando
porque de aquí de cuando vengan nuestros
hermanos entonces nos va mucha gente va
a entender y va a despertar ok de ahí es
cuando va a venir el famoso rato pero
nos van a sacar a todos no nos van a
dejar aquí ni animales ni nada porque
tienen que sacar a todo para limpiar la
tierra y del rato ya viene la separación
de las personas aunque los que no los
que dejaron de comer animales por amor a
uno mismo y a la creación del padre y
entendieron el por qué no debemos de
comer animales somos los que vamos a
repoblar la tierra y los que no dejaron
de comer animales que decían que estamos
locos
necesitamos comer animales porque dice
en la biblia les han metido esa cosa en
la cabeza entonces esas personas van a
quedar reprobadas veinticinco mil
novecientos veinte años tienen que pasar
un proceso porque no aprendieron porque
no le van a dar paraíso hacia estas
personas que no se lo han ganado porque
nosotros no los ganamos el cambio ok
porque nosotros entendimos cómo venimos
y qué tenemos que hacer nosotros para
poder por decirlo sin evolucionar
eso se llama evolución entonces el
mentado rapto se habla de que van a
recoger uno y van a dejar el otro que si
vamos en un avión tengo un amigo sobre
eso qué
me da tristeza que te el metido en esa
cosa que ni siquiera sabe bien
exactamente bien lo único bueno que yo
le comenté todo esto y para cuando para
cuando vengan nuestros grandes maestros
él va a entender las cosas que le dije y
espero que pueda pasar
ya no voy a meter las manos por nadie
aquí porque yo no es mi trabajo hacer
eso mi trabajo es darle la información
no se tiene que ganar ese pase ok
tenemos que aprender tenemos que usar la
mente nada más de que yo les diga otro
te vas a salvar porque tú eres una buena
persona no esa persona tiene que
demostrar que es una buena persona y que
está pensando ok y que piensa en
respetar la vida pero por amor porque
hay mucha gente que nos va a querer
mentir en nuestros días cuando vengan
las cosas y yo lo siento pero no se van
a poder pasar las cosas así porque tiene
que hacer de corazón el arrepentimiento
y hay gente que si se va a repetir mucha
gente que va a entender el mensaje
y muchos se van as todavía después de
que veamos los platillos voladores van a
preguntar y si podemos comer carne que
una pregunta que ya no se debería hacer
sobre eso entonces esos son los únicos
que se van a quedar reprobar porque no
entendían y los otros por los asesinos
que se arrepientan y todas cosas y no la
quedan en otro planeta
ok el rapto en lo que viene en el rapto
ok
para terminar rápida las cosas así
de volada
esta navidad que nos vamos a pasar en la
tierra aunque para que sepan y allá se
preparen con tiempo ya se les avisó el
que quiso entrar en razón y el que no
pues yo lo siento por esa persona pues
como les digo se nos tenemos que ganar
el paraíso porque nos van a dar un
paraíso a nosotros que nos van a dar
casa nos van a dar todo pero no van a
hacer casa como la de aquí de matt de
este material que todo luego lo será
sacaron a la tierra entonces todo eso le
ha hecho daño a la tierra oro todo todo
le van a volver a la tierra no creo que
todo se va a desaparecer van a quitar
toda la maldad porque el ser oscuro
inventó el dinero invento que el oro
tenía valor aunque y que podemos comer
animales y fermentar los frutos para
podernos dormir a nosotros nuestra mente
ok y destruyendo las neuronas por eso es
que mucha gente envejece y nos movemos
por eso es que el gran cambio es que ya
no va a ver por eso los internos dicen
donde hay un nivel de la antártida ahí
no hay
a hospitales no hay enfermedades no hay
vejez es no hay nada ok
todo cultivan su tierra y para comer es
como la de por ejemplo yo tengo un
terreno yo lo siembra y yo le hablo a la
gente ya está en la cosecha porque posee
che y yo voy a otro lado y ocupó es
porque no lo tenían los hombres en toda
esa persona me la da yo lo disfruto
vamos hacer como un trueque allí se va a
vivir en el futuro ya ya está el próximo
no pasa de este año señores y señoras
para que se alisten no entienden a
entender y si no entendieron pues yo lo
siento por ustedes porque cuando se
aparezcan todas las naves muchos van a
andar buscando información para todo el
lado porque no quieren entender creen
que uno está vacilando y como en su
libro sagrado dicen cosas y han hecho
muchas cosas para que la gente no sepa
la verdad para que se confundan entonces
mire
la gente en el rapto de su letra
confundida aunque el rapto vamos nos van
a sacar a todos elegidos ok y los que no
son elegidos se nos van a sacar de aquí
porque la limpieza la tierra porque no a
los que nos van a levantar primero somos
los elegidos somos nosotros que nos van
a levantar no es porque seamos lo que va
a uno bueno y el otro es malo en el
carro que no van a dejar olvidar el
avión se va a caer porque se llevan un
piloto y el otro piloto se va a quedar y
solo no eso no eso no va a pasar porque
no se equivoca
entonces miren él
cuando vengan que -según el
arrebatamiento y el arrebatamiento es
están hablando de los elegidos que vamos
a hacer subidos a las naves porque nos
van a preparar vamos a traer una túnica
blanca pero la estoy diciendo para que
nos vayan a conocer para que nos
conozcan porque yo te rostro que ven
ahorita va a ser diferente en los días
en que iba a ser diferente y nosotros
vamos a poder darle un mensaje en españa
en inglaterra en arabia donde vayamos
porque vamos a poder hablar todos los
idiomas no para eso nos van a preparar
los maestros vamos a hablar todos los
idiomas que se hablan aquí en este
planeta
por eso nos prepararon por eso les digo
yo tengo preguntas que quieran hacer
nosotros tenemos todas las preguntas
bueno casi todas las preguntas entonces
primero nos van a levantar a nosotros ok
no es el rapto el rapto va a ser cuando
ya viene primero van a venir los jueces
y cómo va a empezar el rato primero se
van a aparecer los extraterrestres pero
antes de que se aparezcan los
extraterrestres nos van a levantar a
nosotros ok y nos van a dar el
conocimiento y unas cosas que nos van a
rejuvenecer entonces para que miren la
gente lo que va a pasar cuando vengan
ellos por eso no a nosotros nos van a
arreglar todo lo que entonces ya cuando
hagamos todas las cosas en el movimiento
entonces nosotros vamos a dar la palabra
en la calle o donde sea porque yo les
dije cuando se aparezcan los platino lo
de jobo está en la tropicana me
colocándolo mensaje para que se prepare
la gente el que te oyendo y el que
quiera oír la palabra es lo que ahorita
no hasta que yo dé el mensaje es bueno
hasta que se aparezca la nave porque
muchos van a querer saber cómo está esa
cosa
entonces a nosotros nos vale va a
levantar para prepararnos a nosotros
para para distribuir a las demás
personas aunque porque hay muchas
personas inocentes y que merecen oír
este mensaje que nosotros aprendimos
para eso nos preparamos otros para
instruirlos para que nos llegan a
nosotros en el camino de la luz ok el
camino del padre que es vida creación ya
no ya no tener pensamientos erróneos de
comer un animal o hacer drogas o tomar
cerveza tener malos pensamientos ok es
una escuela pero de luz del conocimiento
lo que nos está dando nosotros entonces
cuando ellos vengan se van a levantar
primero nosotros para que no se confunda
nos vamos a preparar nosotras las
personas para que miren no lo que pueden
hacer ellos cuando una persona escucha
al padre y respeta la vida porque para
que esa persona miren en nosotros
entonces la vida quieren seguir el
camino nosotros para para poderlos armar
el camino al padre entonces cuando ya
está todo listo preparado ya se hayan
llevado el mal porque el mal en ese rato
van a empezar a atraparlo y llevarse
entonces para el 20 para en diciembre
para el 21 de diciembre no tiene que
haber ningún humano
ningún animal ningún ave no tiene que
ver nada porque todos se van lo van a
sacar a todo para ser la limpieza que
van a ponerle todo el material que le
hemos quitado por ejemplo el petróleo se
lo van a devolver pero ya que se lleven
al mal porque si inyectan petróleo la
gente va a ir a volverlo a sacar otra
vez el petróleo ya seguir a seguir en el
mismo camino entonces tienen que hacer
todas las cosas ya después que se hayan
llevado al mal lo que por eso el
anticristo va a utilizar esta cosa pero
yo voy a dar esa información el día que
va a pasar para que la gente mire lo que
él va a ser muchos lo van a seguir
tomando van a aprender por ni viendo las
cosas que yo voy a dar esa fecha ese día
para que no crean que no sabe uno nada
aunque para que no cree que nosotros
estamos jugando con la persona porque
entonces cuando ya venga el mero rapto
es porque ya nuestros hermanos ya nos
van a sacar de aquí porque van a hacer
la limpieza pero ya de aquí ya cuando
nos sacan el rato nos van a separar ya
ok
uno vamos a repoblar la tierra otros de
manera otro planeta en una galaxia nuevo
que van a hacer detrás del de esta
galaxia que viene
porque como ya va a evolucionar viene
otra nueva para para cultivar la tierra
y hacer vida para ver cómo se comporta
la gente en ese en ese mundo y si miran
que está bien puede pasar plante como va
a pasar ahora porque tienen que limpiar
entonces ya no va a existir ninguna
maldad
entonces el rato es se refiere el rapto
cuando ya no saquen a todos objeto que
no se confundan lo que es el rato
porque la gente y se están hablando de
cosas pero va a ser bonito de todo más
bien
aunque no dejen de comer carne ya no va
a haber vejez no va a haber nada pero va
a ser a huevo que no van a poder comer
animales porque no va a ver ningún
animal por no voy a escuchar y por eso
es el pendiente que tiene nuestro
maestro
y pues los que quieren ser poderosos
igual que alberto cano son los que lo
van a ese equipo se mantiene con ellos a
la oscuridad y uno que otro se le va a
pelar se va a escapar y va a cambiar me
va a dar gusto porque les digo todos nos
equivocamos no cometemos de un error
otro de otra manera y otras se les hace
más fácil matar y cosas así a un humano
entonces hasta robar y todas esas cosas
como los banqueros del banquero como lo
que están haciendo es un préstamo rápido
fast como le llama no será ya queda
vendido ya que te con diabetes
preocupación ya no tienes tu vida
tranquila el único que está naciendo te
están robando tu tranquilidad
entonces hermanos hermanas no se
confundan con el mentado rapto
aunque el rato va a ser el final de los
tiempos porque ya tienen que sacarnos
porque va a ser la limpieza ya
y los elegidos vamos a ser levantados
antes del rapto para poder trabajar con
ustedes lo que no han oído este mensaje
que nosotros oímos prepararlos para que
nos sigan a nosotros aunque pues echarle
muchas ganas y pronto yo lo poder la
fecha para que este anticristo mire que
él no sabe nada de otras cosas y la
gente escuche aunque lo que quiere hacer
con esta cosa