Buenas tardes Hoy 28 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario carrill como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes
maestros pues hermanos hermanas miren
hay mucha hay mucha información ahorita
por ahí que uno dice Mr tartaria dice
que no hay
satélites inclusive este hablo dice que
no hay satélites en el en la trasta allí
afuera
de aquí de la de la tierra normal
eh en
realidad sí hay satélit y
yo se los puedo garantizar 100%
Seguro que sí hay satélites arriba
Eh que son los que mandan la señal
porque con es son los que usan para
espiar a la gente no sabía se los digo
porque yo personalmente lo viví eh con
una persona que yo conocí y una persona
que está en el
gobierno
eh
inclusive ese día supo que yo estaba en
esa en esa casa porque estaba usando el
satélite por eso les digo y y se lo digo
porque el satélite puede
acercarse hasta lo más exactito que
puede ver se los digo y se los
aseguro que con ese satélite se puede
ver hasta el cabello de una persona con
ese satélite que tienen de alta
definición porque sí existen y
garantizado y 100% se los digo que sí
existe y están arriba hay varios no más
que ahorita como les digo ahorita eh lo
que no quieren es que sepan la verdad de
todo esto que está ocurriendo ahorita eh
Por
ejemplo ahorita van a pasar muchos
accidentes de hecho Siempre han pasado
pero la gente no sabe por qué pasan
accidentes nadie sabe que se estrelló un
avión que ahora que pasó con ese puente
de Baltimore que lo tumbó el barco Eh
muchas de las personas no saben
miren todos los accidentes que ocurren
absolutamente todos todos todos todos
todos son descuido del mismo ser humano
pero muchos no saben Por
qué el ser de la oscuridad vive cad
mamente que come carne que come animales
ahí está él
presente Entonces cuando una persona
está por ejemplo el del
barco y les voy a dar para que vean Cómo
se hacen las cosas y cómo los hacen
otros demonios
eh la persona que manejaba ese barco el
que tumbó el puente
eh son personas que entran vamos a decir
en en como en trance con donde el
demonio se mete a su mente y su demonio
hace que mueva ciertas
cosas con la mente usa la mente hace que
se mueva el barco o el avión y provocar
ese accidente pero el mismo ser humano
lo hace porque el ser de la
oscuridad no puede manipular
eh nada nada nada porque no tiene
energía entonces lo que él hace usa la
mente por eso les digo todos aquellos
que fuman marihuana usan drogas usan
alcohol comen carne el ser de la
oscuridad vive en ese cuerpo por eso le
llaman eh científicamente le llaman
tecnología artificial para que me
entiendan sé que Somos humanos que le
presta como dicen por ahí un señor que
le prestamos le prestan la mente a ese
ser para poder el expresarse y hacer su
voluntad por
ejemplo él le cambió pensamiento y por
eso cambió la ruta del barco y ya cuando
reaccionan es porque ya se equivocaron
pero no saben por se equivocaron porque
en ese rato El amigo que le dijo muévete
tanto el tiempo muévete para provocan el
asente ya cuando despiertan dice qué
hice así trabaja el ser oscuro todos los
accidentes absolutamente todos no uno o
dos no
miren si el ser humano está capacitado
para ver más allá o para poder ver lo
que está haciendo porque de una repente
va por ejemplo le voy a poner otro
ejemplo hay una persona que va peleando
con la pareja Va manejando que me voy a
aventar y que sabe qu empieza y luego al
último le jala el volante Pero porque el
demonio está enojado y pues lo hacen dar
vuelta o chocan con otra gente o el
señor va y se duerme me entiend o este
amigo hace que le entre una llamada al
a cualquier cosa y ya se descuidan y ya
provocan el
accidente un mecánico de los aviones o
cualquier persona que se apretó se le
olvidó apretar esto se le olvidó apretar
lo otro Porque así trabajan se combinan
todos los demonios de hacer un revoltijo
porque ellos no pueden no pueden ni
siquiera mover un tornillo ni una tuerca
ni hacer movimiento ni hacer nada yo le
voy a decir esto todo lo que se mueve en
la Tierra invisiblemente le llaman
telequinesis pero
están ahí esas personas y las puede
mover O a distancia los puede mover
tambén telquines esa es una parte que
muchas de las personas no saben por eso
dicen no que suenan cosas ahí cosas se
le llama telequinesia ent el ser de la
oscuridad no puede mover nada ni
siquiera
un vamos a decir así ni
una una manzana una naranja un
desarmador algo para pod mover él algo
No lo puede hacer porque no tiene
materia es solo energía es un
pensamiento entonces para él poder eh
provocar todos los accidentes ocupa un
cuerpo humano me entiendes Entonces ese
cuerpo humano él lo hace que le ofrece
oro para ver hasta dónde puede llegar y
hacer estragos con ese ser por ejemplo
la música eh Como ya en otros videos en
otros videos ya les había explicado eh
hacen un contrato con el con un hombre
de negro Vamos a ponerle así eh firman
el papel donde dice y en el papel dice
que tiene que estar drogado en todos los
conciertos para que el ese demonio lo
pueda mover como una marioneta y
empiezan a hacer su show y ahí Oy toda
la gente gritando Pero toda esa energía
la absorban en los conciertos y se la
llevan estos seres
oscuros pero lo que muchos no saben es
que en realidad por ejemplo eh los
demonios se alimentan de las emociones
ahora saben ustedes por qué hacen
rituales estos masones y todos los que
son seguidores de esos amigos saben Por
qué tienen que hacer sus cosas derramar
por la sangre de de de seres inocentes
les voy a decir por
qué cuando una persona está endemoniada
está poseído cuando hacen eso de beber
esa sangre con esas vibraciones que
lleva de dolor desesperación lágrimas a
saber que va a ser
asesinado Pues cuando se la beben esa
sangre Entonces el demonio que tienen
dentro es el que empieza a vibrar por
esa energía de miedo porque ellos se
alimentan de miedo por eso les decía yo
que miraran la película La de insidious
se llama el señor de la llave con la
señora cuando se le aparece y lo está
golpeando y él empieza a alimentarse y
ya le dice a la señora que ya no lo va a
volver a hacer y no va a golpear a nadie
ni se va a portar bien Pero ellos se
alimenta del dolor por eso es de que
puso a los gobernantes y a todos los
poderosos a sicarios a narcotraficantes
les ofrece el oro pues pero caen en la
trampa pero todos son víctimas todos
todos todos entonces la ambición no
lleva a hacer esas cosas entonces se van
perdiendo y empiezan a hacer sus cosas
Entonces para poder mantenerse en el
poder tienen que hacer sacrificios y
tomarse esa sangre para que el demonio
empiece a esa vibración y por eso dicen
que miran ciertas cosas el Humano pero
en realidad es el demonio que está
dentro de ello que se está expresando
entiendes por qué se alimenta de ese
dolor porque la sangre no tiene ningún
poder solamente que la los tontos estos
que se llaman luminatis Los masones las
religiones y todas esas cosas que han
inventado simplemente eh Son y lo hacen
por mandato del ser de la oscuridad que
tienen dentro de él para poder
mantenerse en del poder por ejemplo una
persona que se quiere salir eh del Poder
y ya firma un contrato no se puede
salir Lo empiezan a querer volver loco
lo andan buscando para asesinarlo y o
desaparecerlo porque como sabe que puede
contar la verdad de todo el ocultismo
que tiene entonces hay que eliminarlo
porque van a va a soltar la sopa me
entiendes Entonces así trabaja todo esto
Entonces todos los accidentes son
provocados pero por la Mentes débiles de
de de que están usando estas
Inteligencia artificial como dicen por
ahí entre comillas lo que pasa es de que
son
humanos y sus pensamientos son prestados
para estos seres oscuros todo lo que es
negatividad pero todo lo que es
negatividad destrucción todo todo todoo
lo aplica el ser humano que come
animales pero Y saben cuánto el 92 por
no más le puedo decir esto
entonces todas esas o accidentes que han
ocurrido y sig ocurriendo y van a seguir
más porque si ustedes analizan bien yo
les he explicado en mis mensaje que los
tres días de oscuridad se refiere a
muchas cosas por ejemplo los tres días
de oscuridad se refiere a que la luna
desaparece tres días a los humanos para
volver a nacer detrás del sol por ahí
dicen los científicos no que el conejo
Se volteó que bueno dicen que tiene un
conejo la luna y luego que del otro lado
ya se le volteó el conejo no es que el
sol le pega la luna a la mitad de la
luna la parte del Sol y la pasa el sol y
le pega la otra mitad de la luna la
mitad de la luna se alumbra eh 15 días
bueno 14 días y los otros 14 cuando
vuelve a pasar el planeta los otros digo
el sol son otros 14 días Por eso cada
mes tiene 28 días porque el padre hizo
Exacto el tiempo por allí hay un un
nauta que hizo un viaje
eh Y dijo
esto recorrí el planeta Tierra en
365 días pero hay un día perdido
dice porque según él con to los días
pero son 364 días que tiene el año son
28 meses digo 28 meses 28 días que
tienen 13 meses por eso les digo si lo
cuenten con la luna la luna es exacta
esa no se equivoca y nunca se ha
equivocado por eso Muchos siembran por
ejemplo este año sembraron el día en
septiembre el día 21 de Septiembre y
para el otro año van a sembrar el día 15
porque es cuando la luna ya cambió me
entiendes Pero el que sabe sembrar y que
reconoce y sabe y conoce la luna
entonces eh el ser oscuro lo que hizo
era cambiar los días para que la gente
no supiera exactamente por eso les digo
el maestro Jesús vino y nació en el año
12 en marzo porque el 21 de Marzo antes
de las 12 de la noche es invierno y
después de las 12 de la noche el 21 de
Marzo ya es verano o Primavera Por eso
dice yo soy el principio y soy el fin
entienden por eso decía eso entonces
Marca el tiempo donde los animales
empiezan a hacer sus nidos y a tener sus
crías a partir de marzo casi todos
entonces
eh estas toda la información del maestro
Jesús la cambiaron pero en los
manuscritos pero yo sé toda la verdad y
toda la verdad por eso se las estoy
contando para que puedan ser libres
Entonces mi trabajo era volver otra vez
tomar cuerpo humano por eso dice la
profecía que el maestro Jesús se
levantaría entre los hombres sé que yo
soy una persona y de hecho el maestro
Jesús dijo estas palabras Bueno yo las
dije bendito el cielo de los
arrepentidos que de eso está lleno el
cielo oí que todo aquel que se
arrepiente de corazón de corazón y que
aprende o que vuelve a Renacer como dice
por ahí como le dijo a Nicodemo en el la
fosa cuando le dijo que que quiera
Renacer de nuevo que Renacer de nuevo
significa que ibas a aprender el
verdadero conocimiento de lo que es el
verdadero amor y volver a encontrar la
inocencia a eso se refería porque cuando
un niño nace nace inocente y ese niño no
paga biles no paga número de teléfono no
paga nada Él solamente quiere divertirse
quiere absorber todo lo que está su
alrededor y el ser humano inventó todos
los juegos todo lo que hay para
contaminar a ese niño Por eso di que
estás palabras
Eh Sería bueno amarrarse una piedra de
molino al cuello de un hombre aquel que
Pues que contamina a un o pervierte un
niño entienden a eso se refería miren
pervertir un niño es que que el niño
nace y le estén dando comida y ese niño
siga comiendo animales va creciendo Y
van cambiando su pensamiento y siguen
comiendo animales y a veces empiezan a
odar hasta los mismos animales empiezan
a matar dec n esas cosas por qué Porque
los papás nunca le enseñaron eso de
hecho a mí no me lo enseñaron yo lo
aprendí con el maestro con el Arcángel
Miguel entonces por eso es que se habló
del maestro Jesús Miren el maestro Jesús
por eso se presentó bueno se iba a
presentar eh cuando estuviera gobernando
el presidente número 45 porque cuando
quisieron crucificar al maestro Jesús
fue en el año 45 Entonces yo le
digo quién crees que es el presidente
número
45 el mismo demonio que tenía metido en
Aquellos tiempos cuando estaba el
maestro Jesús delante o dentro de ese
cuerpo humano
así de que mis hermanos toda la verdad
volverá otra vez a sus
mentes