hola buenas noches un saludo para todos
los seguidores del mismo y también para
los que no son seguidores de las fotos
también para los que andan buscando la
verdad
este
este mensaje es para
por palos por los incrédulos más que
nada porque lo que estamos en el grupo o
lo que somos estudiantes al aviso
nosotros sabemos lo que va a pasar y qué
es lo que viene aunque esto es para para
también hay muchas personas que apenas
está empezando y por curiosidad a veces
oyen estos vídeos porque ahora les voy a
decir esto les voy a
miren ahorita lo que yo he dicho no me
mi vídeo en los vídeos que no va a haber
guerra
esto es rumores de guerra ahorita están
bombardeando se porque quieren hacer la
guerra nuclear pero les voy a dejar
estas palabras que pronto
pronto se van a clarificar este mensaje
inclusive va a quedar ahí y lo van a
cuando lo escuchen o lo que lo escuchen
y cuando pasen las cosas van a saber de
lo que estamos hablando nosotros por qué
estas palabras lo van a clarificar en
unos días más adelante pero queda
grabado hoy 10 de diciembre y muchas
felicidades a todas las madres también
los que miran estos mensajes muchísimas
gracias por no darles de comer
los animales inocentes que merecen vivir
a sus hijos
muchísimas gracias tan solo tan solo por
eso que son unas mujeres valientes más
que nada y este y se les admira como
mujeres como madres que vinieron aquí a
este planeta pues a hacer pues hacer
crecer más la población y la creación
que muchísimas felicidades por ser día
de las madres hoy hoy y siempre de todos
modos a las mujeres lo que tenemos que
tenerla no en un pedestal pero
simplemente tenemos con respecto
cometimos errores y hay que rectificar
todos los errores que se han formado en
este mundo para poder estar en paz con
la pareja y corpus con la mujer es más
que nada
esto de la guerra ahorita el ser de la
oscuridad o alberto cano se quiere la
guerra como de lugar como les digo no
invadió por ahorita llegar se hizo eso
que van a platicar donald trump
kim yong kim jong-un se van a juntar ya
en el mes de julio creo
yo les digo estas palabras se van se van
a retumbar por ciento del planeta todo
lo que le puede decir mire cuando
empiece la guerra ahorita que están
estos dos estas potencias que según
quieren hacer la guerra como dé lugar a
quieren ser asustado por el teaser del
oscuridad
pero a la vez cuando se den cuenta lo
que marque muchas cosas que van a pasar
en el aire se van a quedar sorprendidos
porque van a aparecer los grandes
maestros y cuando se empiecen a aventar
los aviones lamenta la plaga que les he
dicho porque en uno de mis vídeos les he
dicho una plaga o que la plaga se va a
hacer cuando son aviones de guerra se
refieren a los aviones de guerra porque
dicen hacen un ruido como trueno y su
caparazón es de acero y hacen un ruido
estruendoso como los truenos ok se
refieren a los aviones de guerra
ok miren cuando empiezan a bombardear
más y ya que se unan porque esto es solo
esto es solo principios de que quieren
hacer la guerra ok porque cuando sea la
guerra mundial tienen que ser las siete
potencias tienen que bombardearía
empezar a vender a israel según a israel
ok miren entonces se van a perder más de
100 aviones no se van a perder van a
desaparecer porque les van a sacar a
quitar las armas y fíjense en bien más
de 100 aviones estos que estoy diciendo
yo lo que somos seguidores de los
maestros lo sabemos pero muchas personas
no lo saben porque lo que va a pasar
entonces y otra vez de mis vídeos les he
dicho lo que va a pasar y lo que va a
pasar en unos vídeos y en otro vídeo les
digo pueda que se cumpla pueda que no
porque no todos los vídeos podemos decir
lo mismo lo que sí es reiterativo lo
digo y se lo vuelvo a repetir es dejar
de comer animales para que para que nos
podamos liberar de este ser de la
oscuridad porque es el del oscuridad
mueve la muerte entonces nosotros
consumimos muerte y somos muerte sobre
eso mismo eso es ser reiterativo no sé
qué hacerles ver en una cosa que no
pueden aprender
no lo entienden por eso tienen lo que
están repitiendo entonces muchos creen
que uno es necio porque necios
hay unos grupos de personas que les digo
que hablan puras tonterías e insultan a
uno pero a nosotros no nos hacen nada
con están insultando es al revés porque
de todo muy bien así como miran a uno
hay otra gente que los va a mirar
entonces cada vez que ciertas personas
den comentarios negativos hay otra
persona que le va a decir los mismos por
qué porque esto sea así trabaja es esta
el karma entonces
estos seres de la oscuridad ahorita lo
que quieren es solo guerra como de lugar
quieren guerra mira por eso está tan
tronando los volcán nuestro tren a los
volcanes hay temblores entonces hacen la
guerra nuclear la bomba entonces el
planeta explotaría por eso les digo que
no haber guerra simplemente tan
bombardeados entre ellos pero cuando
entran las siete potencias es cuando los
más grandes maestros por eso les digo
puede que sea adelante puede que sea
atrás entonces cuando ellos empiezan la
humanidad van a aparecer por los
platillos voladores y se van se van a
llevar la observan y llevar a los las
bombas a otra dimensión a destruirla y
de la manera tirada ya a la galaxia que
tiene el luz ver dónde está la luz bell
encerrado porque los bell no está quien
está en este planeta
él se lo llevaron un trato que hizo y se
lo llevaron perdió entonces
este es el de la oscuridad lo único que
quiero evitar la guerra porque quiere
que todo el planeta porque solamente así
se pueden escapar pruebas y inventen
viajes a la luna que a martes no pueden
salir señores y no van a salir de aquí
de la tierra salen a donde merecen estar
y dónde deben de estar
en su galaxia oscura donde no hay luz
donde no hay ningún tipo de animal no
hay vegetación no hay nada solo penumbra
en vana mera y tiniebla todos sus
seguidores ahí se van a ir pero no
quisieron a entender uno que otro que de
los aviones que se van a perder esas
personas no les van a hacer daño lo que
se lo van a llevar y los van a instruir
en otro en otra dimensión cómo es la
vida de sin guerras y sin nada lo que
está pasando que en la tierra y esos
aviones pues van a desaparecer pero el
piloto va a aparecer ok para quedar vivo
test testimonio junto con los 43 que se
desaparecieron los de lara sanjuán los
del avión este que se perdió de malasia
que ya tan pronto por venir y le faltan
pocos días
el avión de malasia señores no tenga
miedo ahí van los científicos que iban a
implantar el microchip por eso yo les
dijo en un vídeo que no va a ver el
microchip si se les acabó el tiempo
estos seres de la oscuridad alberto
carnosa está desesperado él dijo y
prometió que se iba a cumplir por eso
puso a donald throne de presidente
porque él dijo que iba a invadir el rey
del norte le dijo que iba a invadir el
rey de sudán rey del norte
no se le concedió yo les dije en un
vídeo no lo va a hacer y no va a haber
guerra son rumores de guerra les digo
que tengo un bar de 'no sé' 2 de estos
22 países como irán ahorita y
israel es solamente la entrada para que
los demás empiecen a atacarse y empiezan
a bombardear eso es lo único que quieren
son provocaciones él lo único que están
haciendo por eso dice el maestro habrá
guerra se refiere a la segunda guerra
mundial cuando toman la bomba atómica
desde ese entonces ya no les dieron
permiso de tron a la bomba atómica la
fundéu en la separata la destruyen y el
ser humano sigue terco porque quiere
destruir el planeta porque estos
poderosos están siendo has usado y como
trabajan para hacer del oscuridad
quieren hacer la guerra quieren la
destrucción
inconscientemente o conscientemente
trabajan para él y ellos lo saben
entonces el trabajo de ello desobedecer
que quieren destruir que porque aquélla
le declaró la guerra que él tiene más
bomba que yo tengo más yo soy más
poderoso ese es el ego y el virus
ambición que yo les he dicho ok
entonces entre pocos se van a perder más
de 100 aviones se van a perder ya sean
rusos franceses chinos americanos se van
a llevar para desarmarlos y cuando pase
eso ya vienen los los del avión de
malasia de lara sanjuán que se perdieron
los 43 que se han perdido y muchísimas
personas que se han perdido en barcos en
aviones o han entrado en túneles que
pronto van a medir para dar testimonio
lo que es vivir en otra dimensión donde
no hay pobreza no hay oro no hay ningún
papel pinta como los billetes que tienen
aquí no debe haber hospitales no saben
nada de eso entonces
este juego que implantó que el ser de la
oscuridad por eso saca unas cosas que
son verdaderas porque ella no tiene como
atraerlos me entienden entonces él por
eso dice el maestro hablarán cosas
verdaderas pero que no lo son por eso
dice por sus actos serán juzgados porque
el maestro que eso nunca nunca implicó
la venganza ni la guerra ni hacer más
poderoso o más rico me entiendes cómo va
a ser un ser un humano que va a venir
que quiere que va a ser rico españa iba
a ser rey de israel iba a ser el más
poderoso fíjense en cómo acabó hitler
ahora el hijo de hitler
alberto canosa que quiere ser más
poderosa del mundo nadie ha podido y
nunca van a poder señor eso que quede
claro por más que quieran ser los más
poderosos del planeta no van a poder no
lo van a permitir los seres de luz y
nunca lo van a permitir y nunca lo han
permitido
por eso miren cómo acabó irle de
exiliado a suleimán en aquellos tiempo
estaba endemoniado igual que mi mundo
demonio que tiene está el huerto canosa
también se murió de una enfermedad y no
hizo
fue traicionado también y todos los
poderosos han traicionado donald trump a
ser traicionado por su yerno también que
se van a llevar una sorpresa a todos
estos poderosos que se les cambian
muchas cosas de lo que hicieron entender
entonces se les hizo un llamado también
que dejaran las armas no quisieron de
todos modos lo van a hacer más
espectacular ustedes hay personas que
por desgracia vinieron con cierto tiempo
limitado que la tierra que se van pero
muere su cuerpo pero su alma nunca va a
morir entonces esa es la cosecha que
está haciendo catalán haciendo disturbio
en todo el planeta para que haga muerte
para hacer cosecha de lo que son
malvados muere en una guerra o alaciado
como sea una bomba
entonces se atan a llegue y crece su
ejército y va creciendo y va creciendo
porque la guerra nuclear no la pueden
hacer me tiene por qué explotaría el
planeta y esa es la intención de satanás
pero no se va a poder entonces les dejo
este vídeo de recuento para que sepan
que se van a perder más de 100 aviones
de guerra que pronto se van a perder y
van a salir la noticia porque van a
salir
y es cuando ya van a hacer la aparición
de los grandes maestros ellos mismos van
a provocar todos van a adelantar todo
debe que
a la vez me da gusto de que se va a
acabar toda esta tortura y miseria que
han implantado aquí estos seres de la
oscuridad aquí en este planeta tierra