Hola, muy buenos días. Hoy 6 de mayo del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues déjenme darles esta
información, mis queridos hermanas,
hermanos, eh sobre las enseñanzas o cómo
es que podemos ah encontrar más que
nada, como dicen por ahí, la luz. Okay.
Eh,
miren, aquí en el planeta
Tierra eh hay algo que muchas de las
personas no han podido encontrar o que
han podido entender más que nada sobre
el conocimiento universal en lo que es
el verdadero amor o el significado del
verdadero amor.
Miren, aquí en la tierra llegaron muchas
entidades oscuras a bloquear el
conocimiento, lo que es el amor, ¿me
entienden? Entonces, por eso eh entre
las historias y todo lo que se ha sabido
de todo esto a través de los tiempos de
por qué hay o dicen que hay hombres que
brillan, hombres de las estrellas que
emanan luz. Okay, ahora les voy a
explicar exactamente el motivo y la
razón por qué seres de otros mundos
brillan y por qué en el planeta Tierra
no. Okay. Miren, aquí en el planeta
Tierra se hizo
la desgracia, por decirlo así, eh de que
el ser humano se empezó a comer los
animales. Okay. Entonces fue que que su
cuerpo o su templo empezó a oscurecerse,
hacerse eh oscuro y que no pueda brillar
por estarse comiendo a esos cadáveres.
¿Okay? los animales. Entonces, el ser
oscuro eh lo que quiere es que nunca
encuentren el verdadero camino o el
significado, el qué están haciendo aquí
en la
tierra, ¿okay? Porque nosotros somos
seres espirituales, pero venimos a nacer
aquí en la tierra para poder ayudar al
hombre de aquí de la tierra que cayó en
la desgracia de comerse los animales.
¿Okay? Entonces, por eso seres que traen
luz o que reflejan luz son seres que se
alimentan de esos frutos. Pero lo que
hizo el ser de la oscuridad aquí en este
planeta es eh por medio de
pues de científicamente también porque
eh Luzbel es un científico. Él él él
sabe cómo destruir un planeta, cómo
destruir o cómo controlar las energías,
ya sea pensamiento, eh una tormenta,
cualquier otra cosa, ¿okay? Porque todo
es energía, ¿me entienden? Entonces, eh
este
ser entonces lo que hizo este ser Luzbel
por medio de costumbres eh antiguas de
que el hombre es hombre quiere comerse
los animales, entonces fue que perdieron
la longevidad aquí en la tierra y
empezaron a dejar de brillar. ¿Por qué?
porque estaban comiéndose los animales.
Entonces, como nuestro cuerpo son
células, ¿okay? Átomos que forman el
cuerpo humano. Entonces, cuando la gente
empezó a comerse los animales, empezó a
perder el brillo, o sea, la luz, la
vida, porque somos luz. Por eso es de
que todos los extraterrestres como el
aniso, eh todos los ángeles, todos los
seres que vienen aquí como humanos que
son de Marte, todo eso, por eso es que
tienen muchos poderes, porque ellos
pueden controlar todo lo que está a su
alrededor, ¿me entiendes? Entonces
nosotros tenemos ese poder, pero se nos
ocultó. Entonces ciertas personas lo han
malutilizado ese conocimiento, ¿me
entienden? Entonces, lo que tenemos que
hacer todos nosotros los humanos,
absolutamente todo, era alimentarnos de
frutos para que nosotros
pudiéramos brillar cómo brillan esos
seres de luz. ¿Me entiendes? Por eso es
de que fuimos llamados en estos últimos
tiempos y muchas de las personas que
creyeron tener el conocimiento y que
fueron confundidos por este ser oscuro
es porque esa parte del ser oscuro les
ganó. ¿Me entienden? Entonces se
transforman o se ocultan como que si
fueran seres de luz o personas que
tienen un conocimiento, pero en realidad
son personas que son linaje de oscuridad
desde que nacen y ya vienen con esa
oscuridad, ¿me entiendes? Entonces es
por eso que el ser de la oscuridad le
pone muchos problemas a las personas
para que no puedan encontrar el camino o
no sigan o continúen en las enseñanzas.
¿Me entienden? Ahora entienden por qué
eh ciertas personas eh están así en de
que no pueden encontrar que se le llevan
criticando, destruyendo a los demás.
¿Por qué? Porque no pueden y no tienen
esa conciencia aún todavía de que se
creen jueces y el único que hace todo
eso es el ser oscuro. ¿Me entienden?
Entonces es por eso que muchas personas
me han estado atacando y el grupo la
verdad libre por lo mismo. ¿Por qué?
Porque traemos una una un mensaje eh por
medio de los maestros donde vamos a
enseñar a las personas a abrir su
conciencia y que puedan ser como todos
los que estamos aquí, ¿me entiendes? Que
sean seres de luz, seres con
conocimiento, en amor, con amor en sus
corazones. Entonces es por
eso que muchas personas no pueden
brillar por sí mismas, entonces tienen
que destruir a alguien para poderse
sentir bien y poder opacar a esa persona
y ellos sentirse que crecen, ¿me
entienden? Por eso no pueden eh pues
controlar sus emociones todavía y
empiezan a a unir a la gente diciendo
que este es mentira, que mira lo que
hace, él no es el maestro Jesús, no es
esto. Eh cuando en realidad todo hacen
eh son capaces de arrastrarse a lo más
bajo ciertas personas para poder
conseguir lo que quieren, ¿me entienden?
Entonces son personas que odian la luz
porque no les gusta que le reprendan la
verdad, que le digan la verdad en su
cara. Por eso es que se ponen más
enojados todavía.
Entonces, todo esto para poder ser seres
de luz, eh seres
amorosos, la primera, la alimentación
tiene que ser todo pues natural,
¿entiendes? Y dejar todos esos
pensamientos para poder dominar eh ese
ser oscuro que tenemos pegados en la
cabeza del lado izquierdo, que es el
lado negativo, donde ellos viven, ¿okay?
Porque eh el cerebro, así como una
batería, está dividido en negativo y
positivo. Entonces, para que un carro,
por decirlo así, un carro tenga
corriente, tienen que unir los dos
cables, ¿okay? Y pasarlos para pasar
corriente o que tengan esa energía que
se ocupa para ese carro. Entonces, el
ser humano eh por eso es de que no puede
evolucionar porque hace corto circuitos
sus pensamientos. Entonces, el ser de la
oscuridad, como es muy astuto, lo que
hizo es quitarle el pH al agua.
para que la mente o el cerebro, como el
agua es conductor de energía, al estar
bebiendo el agua, entonces iba a a
renovar los los neuronas y todos los los
átomos para poder tener pensamientos
cuerdos y entonces toda esa energía
poderla sacarla hacia afuera para ser
una realidad pero de amor. Entonces, el
ser oscuro, la realidad que él ha puesto
aquí, una realidad falsa, que es muerte
y destrucción y que ocupa un cuerpo
humano para poderlo hacerlo realidad.
Por eso es de que todos estos humanos
bélicos que están ahorita haciendo
guerra, que doctores que no te enseñan a
respetar tu cuerpo, son demonios
disfrazados de humano. ¿Okay? Entonces,
una persona
que está o junta de más personas para
destruir a alguien son demonios, hombres
o mujeres disfrazados de humano.
Entonces, si quieren evolucionar una
persona, ¿cómo van a evolucionar si
están destruyendo a algo o alguien? ¿Me
entienden? Porque el pensamiento es
energía. Entonces, si las personas no
tienen bien ubicados sus pensamientos
sobre una persona que se debe de amar y
respetar y juntan a gente para poder
decir, "Mira, eh él hizo esto, eh
nosotros juntamos pruebas para esta
persona, eh para que ustedes vean que él
es, no es el maestro Jesús y todas esas
cosas que han estado inventando por lo
mismo, ¿me entienden? Porque son
personas que no tienen nada en sus
corazones, ¿me entienden? Lo único que
tienen es odio, rencor y lo más peor,
dolor. Porque el ser oscuro les pone
muchas trabas a estas personas, les
matan, ya sea el novio, el marido, eh la
la los hermanos la tratan mal, la a
veces las abusan. Entonces, todo ese
dolor cuando llega a un punto donde ya
ya no pueden soportar todo eso, entonces
es cuando ya se entregan al mal y que
eso es lo que hacen y empiezan a
practicar el mal. ¿Me entiendes? Así ha
pasado con muchas personas, hombre.
mujeres que están ahorita en estos
últimos tiempos.
Entonces, señores, señoras, para poder
ser un ser amoroso, un ser de luz,
primeramente tienen que ver que no
pueden destruir a nadie y que no pueden
estar destruyendo su cuerpo, porque su
cuerpo, vamos a poner así, como dicen
por ahí, es una ilusión, no es una
ilusión. Lo que pasa es de que tienen eh
errónea toda la información en su
cabeza, ¿me entiendes? Porque nosotros
somos procreadores de la realidad.
¿Okay? Entonces, si nosotros tenemos un
paraíso, amamos a los animales, eh todo
lo que nos rodea, lo respetamos,
insectos, todo, entonces es un paraíso,
¿me entiendes? Entonces, si una persona
se la lleva matando, odiando, eh
queriendo tener oro, eh hacer guerras,
eh usan droga, es una realidad que el
ser oscuro está poniendo, imponiendo,
¿me entiendes? Porque eso es imponer,
porque así se la lleva él. Entonces
ellos, el ser oscuro, no ama. Entonces
tiene que usar a una persona que se
apobre, ¿okay? Ya sea de alma o espíritu
y de corazón para poderle dar ese poder
de destrucción y por medio de esa
persona poder hacer realidad lo que él
quiere. Por eso cuando ellos salieron a
la superficie salieron con la consignia
de gobernar o destruir. ¿Okay?
Entonces, toda esta realidad en realidad
es por el ser oscuro. Odio, rencores,
muerte, destrucción, guerras y para
poder hacer toda esta realidad ocupa
humanos, ¿me entiendes? Entonces, ¿por
qué creen que altos mandos de gobierno,
iglesias,
religiones y vamos a poner los Rochi o
los Luminati, todas esas personas, todas
las personas más poderosas que existe en
todo el planeta Tierra como humano son
como, vamos a poner arcontes, eh,
personas o reyes poseídos por un
demonio. Okay. Entonces ese demonio le
pone imágenes a ciertas personas para
que para que vean que esa persona tiene
un poder o un conocimiento. Pero lo que
hace esa persona es usar esa información
para destruir a alguien o algo o hacer
algo realidad, pero destrucción. ¿Me
entiend? Así trabajan estas mentes.
Entonces, una mente que
ama, que su conciencia está alta y que
no va a pensar dos veces para hacerle
daño a una persona, ya sea
psicológicamente, eh físicamente,
mentalmente, ¿me entienden? Entonces, eh
estas son personas vacías de corazón.
Por eso es de que a mí me han estado
atacando últimamente estas personas
porque saben de quién soy en realidad,
porque si en realidad no fuera esa
persona que ellos tanto pregonan que no
soy yo lo que digo, entonces, ¿por qué
atacan tanto? ¿Me entiendes? Y por qué
andan inventando cosas y se unen todos
los grupos estos para estar por del lado
de la oscuridad, ¿entiendes? Entonces es
por eso, mis hermanos, que para poder
brillar con luz propia no tienen que
destruir a nadie, ¿me entienden? Eh, ya
la fecha está dada. Eh, si ustedes
purifican sus pensamientos eh y analizan
bien los videos de los grandes maestros,
todas las fechas, todo lo que va a
ocurrir está en todos los videos,
absolutamente todos los videos. Eh, la
fecha y la final está cuando se unan los
tres nueves, que es el 9 de es
septiembre 9, el día 9 de septiembre y
se alínea los nueve planetas. Okay.
Entonces, el ser oscuro no quería que se
llegara a este tiempo, pero se tenía que
llegar, ¿me entiendes? Entonces ellos
formaron este plan con estas personas
para poder confundir al grupo La verdad
Sara Libre, ¿me entienden? Entonces
empezaron a usar a estas personas y
hacerles un llamado a ellos, que yo no
soy esto, que yo soy lo otro. Pero
miren, si en realidad pudieran escuchar,
porque ya no pueden escuchar porque Ivet
es un arconte y tiene eh muchos
seguidores demonios que se le meten a
esa persona, por eso ella necesita
buscar dónde tiene un dolor, qué le
pasó, eh una historia de dolor para ella
poderse meter y poder usar esa parte de
esa mente de esa persona, ¿me entiendes?
Entonces los confunde y empieza a a a a
que avienten esas saetas. con su lengua
y a querer destruir a alguien. Entonces,
recuerden, el amor no impone y no
destruye a nadie. ¿Okay? Por eso se les
está haciendo un llamado a todos, porque
está próximo a suceder todo lo que se ha
prometido y que es en el mes de
septiembre. Eh, en septiembre 3 de
septiembre se terminan de alinear los
planetas, pero se eligió el día 9 en
honor a nuestro gran padre. Okay. Así es
de que así como eh en el video que tengo
ahí y que tienen los maestros donde se
habla que la pirámide eh de ahí de
México mide 24 m por 24, ¿okay? Se
cumplen los 24 eh
24 años de que se empezó o cuando
tumbaron las Torres Gemelas en el en el
2001 para el 2025 se cumple 24 años. Es
por eso que se preparó todo de esta
manera e con números e y ciertas cosas
para que se pudiera aclarar todo esto y
se me dio eh pues la gracia de poder
regresar otra vez y poder darles el
conocimiento universal para todos al un
solo trabajar en el mismo tiempo real
que se debe de hacer. Bendiciones y un
fuerte abrazo para todos.