hola buenas noches hoy 10 de noviembre
de 2017 ese nombre es mario carrillo
durán
su servidor y el saludo para todos los
que andan buscando la verdad y qué
se le están echando ganas en esto de
buscar la verdad está del gran maestro
que sucede los ángeles
de luz los ángeles caídos también es
bueno porque también son nuestros
hermanos que nos enseñan con el dolor a
sobrepasar las cosas para saber lo que
estamos yendo bien de lo que estamos
haciendo mal también
les voy a contar algo sobre el maestro
es una cosa que no está en ningún en
ninguna biblia escrito porque le digo
muchas cosas le quitaron al gran maestro
de sus historias sus verdaderas
historias las quitaron muchas
les voy a contar una dónde
en un evangelio
se les va a cerrar lo que lo puede
seguir porque como les digo como no está
en la biblia muchos lo creen otra cosa
en un evangelio que me llegó el mensaje
me dice el gran maestro en ese evangelio
dice la alimentación del ser humano
no puede ser cocinada ni puede ser
congelada
ni beber agua
que tengan fuerte fermentado
él decía que cuando él comía su comida
los elefantes chistoso pero era cuando
aquellos tiempos hace 2000 años andaba
yo
él decía que su comida lo hacían el
trigo lo ponían a remojar el trigo
pensaban que sembraban siempre sembró el
trigo entonces dice que a la mañana
temprano se acaban el trigo y lo echaban
en el agua aunque nunca si todo
recipiente lo ponían el sol todo el 10
de la mañana hasta la atech se ocultaba
el sol entonces
recogía
el trigo y lo molía y hacían las
tortillas no más estaba remojado en el
trigo en el agua pero hecha al fuego de
la vida que es el sol con el sol es el
sol en esa energía por eso los frutos
todos los frutos si se han fijado que
cuando está el fruto tiene un lado que
se hace como más registró en el spain el
sol porque absorbe el sol entonces por
eso eso es energía
por eso los frutos son vida los frutos y
las las semillas todos son seis vidas ok
entonces lo que hacía él hacían las
tortillas las tortilla van y las ponían
también al día siguiente en la mañana en
el sol de un lado para que el sol a
tostar y dice que a punta del zenit o
sea mediodía le daban vuelta a la
tortilla del otro lado y antes de que se
metiera pues él sólo cuando gastarme que
no solía guardaban las tortillas y la
guardaban días de la comida le voy a
decir una cosa chistosa que él decía no
es chistoso porque esa era la verdadera
historia del maestro
dice que ellos cocinaban al fuego de la
vida
aunque así le llamaba él
ahora también el por eso nos dice
ahorita en estos tiempos futuros dice no
comerás comida hecha al fuego de la
muerte el fuego de la muerte se llama el
gas la leña ok la lumbre poca palabra es
ahí se le llaman el fuego de la muerte
dice no tomarás agua con fruto
fermentado que son la cerveza o el licor
porque porque a eso se dedican a la
mucha la gente ahora dice no comerás
nada congelado tampoco porque dice que
quema la neurona o aquí en cuando come
algo helado no le duelen aquí las 2 100
es le duele que te quema la neurona te
jode también el cerebro del lado
entonces la vida de él eso es lo que
nosotros hemos perdido la verdadera
historia del tan solo con la
alimentación porque nosotros nunca
debimos haber cocinado en la comida
porque cuando tú cocinas una comida le
matas la vida le matas o del oxígeno
entonces por eso las comidas se hacen
ácidas por eso él dice el fuego de la
vida que es el sol
nunca cocino en la comida nunca nada no
me la ponía al sol y él comía mucho si
vos con miel de abeja esa era la comida
de en ningún libro sagrado según viene
eso ok y luego también tengo otra
también otra historia también con donde
me cuenta también cómo curaba a la gente
pero la gente cuando uno expone estas
cosas uno cree que algún alguien vino y
te habló a tu cabeza como mucho contacto
de lo que están hablando están hablando
muchas tonterías pues pero nunca
explican en realidad fíjate en bien
todos los que están ahora están
contactados según hay muchos
nunca hablan del gran maestro no hablan
de los ángeles como son cómo viven y
nosotros nosotros los que somos elegidos
por decirlo así no es bueno estar
diciendo cada rato por qué
nosotros nos dieron una verdad
suponemos que es una verdad o suponiendo
que no es el problema es de que yo me
puse a analizar estas cosas aunque y
todo tiene lógica porque tenemos que
usar la lógica también no nada más o sea
ya están vendiendo algo rojo se quiera
comprar agua que atendiendo no se trata
de eso se trata de que se fije una la
gente las palabras y las indicaciones y
cómo están aplicar las cosas entonces él
también en aquellos tiempos él curaba
con barro también ok pero fíjense en
bien porque actual que aquí se cura con
barro también todo esa es una tradición
que él dejó sembrar aquí
él decía que para curar con barro tenías
que pedirle permiso al ángel del agua
aunque al ángel del sol por ejemplo el
padre o al sol para mezclar el agua y
hacer el barro o ir a una laguna donde
estaba el sol e mismo y todo y agarraba
el barrio se lo contaba y el que tenía
fe ese cuándo se curaba porque la fe él
es todo el problema pero como uno no
cree bright puras tonterías o mucho
cuando digan este mensaje van a creer
que estamos hablando de que estoy
hablando tonterías pero en realidad como
les digo no conocemos la verdadera
historia de muchos no la conocen a mí me
ha explicado varias cosas entonces yo la
he entendido entonces poco a poco se le
está dando esta información porque
cuando venga el gran cambio para que no
nos agarre desprevenido lo que pasa para
que empiecen a entender ya razonar tan
solo el respeto a la vida porque él
cuando vino él vino a dar el mensaje del
amor por eso es
el problema bien el problema que la
iglesia católica o cristiana ya todos se
revolvieron inventaron a ser iglesias
para llamar a la gente pero para
perderlas y tener poder y tener dinero y
tener ignorante a la gente lo que porque
cualquiera no ocupar una iglesia dar un
diezmo no ocupa el diezmo se hace según
por la construcción de la iglesia para
que paguen luz y cositas pero no para
que se hagan rico los sacerdotes porque
eso lo que vive y engañan a la mujer y
tienen mujer y al hecho un cochinero con
la iglesia del maestro ok entonces mira
todos nosotros estamos perdidos por la
desinformación que dado ser oscuro y
todos los gobiernos la nasa todos los
gobierno absolutamente todos y ciertos
contactados están trabajando para
satanás porque él les da el conocimiento
y el poder para que puedan mentir porque
de otro modo él no puede tener nada en
la oscuridad por eso él es oscuridad
porque no quieren que sepan la verdad
aunque entonces nosotros estamos
exponiendo la verdad sin esconderlo en
la cara sin tampoco decir nada diciendo
la verdad del maestro como es yo por eso
les digo yo sé quién es el anticristo
que es alberto canosa y yo sé y pronto
lo van a saber y van a saber que otra de
la razón
esto que estamos exponiendo que eso ni
él sabía alberto cano saben lo sabía
porque él dice a mí nadie me detendrá
aunque hitler decía lo mismo que le va a
gobernar al mundo y miren lo que pasó
él no sabe alberto canosa que hubo un
tiempo en que cuando explotaron el
planeta sa tiene que explotó ese planeta
porque este hombre no sabía que existían
los no existían los guardianes del
universo antes después de que todo el
planeta se atiene cuando cayeron la
invadieron aquí todo el top los siete
planeta incluso la tierra también fue
cuando ellos nacieron ya habían nacido
pero el padre les dio el poder a los a
los guardianes del universo para que
cuidaran toda su creación entonces son
nueve maestros los que rigen todo el
universo que van de planeta en planeta
hk que todo esté bien entonces ellos
desde que cayó el mal aquí aquí el mal
tienen millones de años yo creo que
tienen cinco mil seis mil años como
dicen el año gobernando satanás aquí
aquí tienen millones de años atan a
entonces la gente no entiende el común y
porque el maestro vino aquí a la tierra
como se le ha mentido a la gente
entonces la gente no puede comprender y
no pueden entender el conocimiento del
gran maestro a lo que vino el entonces
nosotros por un poquito nos empezaban
los mensajes para nosotros poder
explicarle a la gente lo que iba a pasar
y lo que viene como los tiempos del 9
porque el tiempo de ahorita es el mismo
que pasó con hace doce mil novecientos
sesenta años que pasó el gran diluvio se
les está avisando con tiempo porque es
el cambio de era que cada doce mil
novecientos sesenta años hace cambio la
tierra gira la tierra lo que va a ser
ahorita pero los veinticinco mil
novecientos veinte años cambia de
dimensión ok es un ciclo que hace la
tierra así como la lavadora hace medio
tiempo y se vuelve y vuelve gira otra
vez para atrás eso cada ciclo dura doce
mil novecientos sesenta años entonces
cuando se cumplen los 25 mil novecientos
sesenta años ya que la tierra cambia de
dimensión las personas que entendieron
que él respeta la vida respeta la
creación todo lo que ha hecho el padre
es conforme vas a darnos conocimiento
vas evolucionando y cambiando de
dimensión
por eso los seres de luz este al anillo
guardianes del universo son seres de luz
o ángeles arcángeles porque ellos tienen
el poder y tienen el conocimiento pero
del amor no ellos no destruyen por
ejemplo ellos metieron a los gigantes en
las piedras y los intra terrenos en que
se juntaron los dos para poder pelear y
poderlos meter en cambio se metieron 33
que tan enterraban en la tierra que
tienen cuerpo humano y tienen la cabeza
alargada ellos son los que controlan por
medio de los pisos ag dejados por en la
mente aunque yo trabaja en la mente y
ellos se pueden hacer como logra más fue
como reptilianos así pero hologramas ok
no tienen cuerpo los únicos que tienen
cuerpos están enterrados y ellos no
pueden salir y los otros los seres
oscuros esos que son fantasmas por
decirlo así sólo son la energía que se
meten a la cabeza de uno métete ideas
tontas que tú vas a ser el rey que tú
eres el jefe que tú va a mantener el
poder del mundo y que tú vas a tener eso
entonces ellos te inculcan a eso y como
tú agarras ese dinero agarras el poder
entonces este lugar entonces tú empieza
a crecer y crece pero en egoísmo
entonces la gente no piensa en eso solo
piensan que quiere tener el poder pero
haces un trato con satán aquel que cobra
lo que entonces como ellos hacen un
trato concepto nada por eso yo le meten
cosas a la cabeza para que no tengan
ignorantes y no puedan despertar para
poderte controlar esto es el trabajo de
ellos de los seres oscuros por eso es
que alberto canosa le está ahorita
pidiendo a donald trump como le debe
según la presidencia quiere que vaya y
se vaya a la guerra con corea del norte
pero lo que pasa es como se le está
cortando el tiempo el trata de acortar
el tiempo también porque ya no tiene
suficiente tiempo y no lo va a tener más
que él sigue soñando y sigue soñando
pero no sabe ni lo que va a pasar yo sé
muchas cosas lo que van a pasar y rap
que van a pasar al mismo tiempo y todo
pero nosotros no podemos decir nada yo
nomás le hago una invitación si él
quiere y si gusta puede cambiar porque
así como cometió ese error de meterse
con satanás puede cambiar es al lado del
padre porque satanás él no quiere
cambiar y no va a cambiar aunque él lo
que quiere es tu alma y también quiere
tu alma también alberto canosa porque
eres un humano por eso él reencarna tipo
que tú tú vitesse envidia al gran
maestro por eso quiere ser el más rico
de todo el mundo y no lo vas a hacer y
así te ha dicho si te avisa
y tú lo vuelvo a recalcar y cada vez que
pueda te lo voy a recalcar
yo soy uno de los misterios que estaban
el ave pero yo no sabía ok yo sabía que
lo que estaba por porque yo descifra
rápido la biblia pero es para sacar la
otra moneda de que tú tienes escondida
entonces te estamos exponiendo para que
salga a la luz todas las cosas que estás
haciendo en contra del padre aunque
porque mira yo no te impongo la venganza
inclusive ni a ti yo me da tristeza
porque tú eres un humano lo que quieres
hacer y no lo va a hacer
créeme que qué estás bien engañado y
pronto lo vas a saber pero no te digo y
está en daniel y dice y el flag worley
el alf la work no sé cómo dice el caso
que en donde tú te vas a sentar en es
sencilla que el rey de israel
ahí vas a perder la vida también te digo
uno de tus francotiradores te va a
quitar la vida porque cuando se den
cuenta lo que estás haciendo y como
están manipulando la gente la gente va a
despertar y cuando miren a todo el puño
de naves cuando le van a quitar el ser
oscuro de las personas pero va a suceder
antes de eso
estamos haciendo la invitación como
humanos que recapacites y deje de estar
hostigando a la gente que quiere ser
rico quieren vengarse no quieren hacer
la guerra porque tú lo único que queda
es la guerra y ni cuenta te da buena la
gente que no sabe ni analiza
no sabe lo que está haciendo todo pero
nosotros sabemos por eso dice en un
vídeo hay unos que si entienden bien el
mensaje yo entiendo muy bien lo que tú
quieres y quién eres en realidad
solo otra cosa también
no va a haber ningún ningún robot ni hay
robots eso que tú dices esa caricatura
de la de la grabaste de memoria en la
atlántida yo creo la caricatura dónde
sale los robots que se hacen las manos
así cuando otro en un volcán así y que
cayó la lava llegue lo proteger o no hay
ningún robot no tienes oro no tienes
nada no tienes naves las 13 calaveras te
voy a decir quiénes son las 13 calaveras
ok eso es un es un cabeza alargada es
las 13 calavera de cristal' que dice
tienen una como tendría tienen un
misterio pero que según hundiéndose
agarrando las 13 calaveras se va se va a
hacer algo un gran cambio pero te vas a
llevar una gran sorpresa con esas 13
calavera todo es creído que satanas él
tiene la razón y es el que se va a
quedar con todo pero no se puede
créeme que te vas a llevar una gran
sorpresa como humano
me da lástima porque va a perder el alma
vas a durar 25 mil novecientos veinte
años para si un día te decides a cambiar
al lado del padre tienes que ir a otro
planeta a sentir amor por las demás
personas porque no tienes ni amor ni
para ti ni para tu familia ni para tu
descendencia porque vas a tener hijos o
tú vitesse nietos o jatene nieto
entonces esa descendencia tú mismo la
estás cancelando la vida y entonces
esperemos que tus nietos ideas que
tienen nietos ojalá y que el ángel que
ellos tienen hablen con ese niño y es el
niño puede hablar contigo y puedas
cambiar antes de que pierdas la vida