hola buenas tardes 9 de enero de 2018 el
número de mario carrillo durán
este señor es señoras
el vídeo que subí sobre el rey salomón
que leí sobre la biblia a la quien era
el rey salomón y cómo se contaminó no sé
si estudiaron esa parte o la oyeron y la
analizaron no lo digo ojalá y se le
hagan analizado
para que miren a como esté alberto cano
se quiere ser pues como arregló la
biblia pues para que para que la gente
se guiará por oro por una este como se
llama por por este ser que dice en la
biblia se dice kisses y fíjense en viene
el fna el fanatismo la gente que tienen
el gran fanatismo que tiene
todos están esperando que sea un
israelita el anticristo es todo y todos
como están en la biblia no por eso no
creen quién es el anticristo pues no
saben pero si no se fijan que según
alberto canosa desde el diente de
salomón y que salomón traicionó al padre
fíjense miel traicionó al padre ok
y los siguen todavía la gente está
alberto cano está y sabiendo que va a
ser lo mismo que hizo salomón traicionó
el padre ok por eso le tumbó el templo
ahí y ahí está lo que yo leí pero por
eso le elegí les dije para que no digan
que yo estoy inventando les di números
para que investiguen ok hay números ahí
todo todo en la biblia hay muchas cosas
y yo recibo información por otro lado ok
yo les digo los grandes maestros tienen
su forma de hacer llegar las cosas de
aparte nosotros tenemos mucho
conocimiento en nuestra mente pero está
dormido porque venimos sin memoria
entonces nosotros tenemos que activar
esa memoria para poder acordar donde
todo lo que hemos vivido porque a través
de los tiempos nosotros hemos
reencarnado pero nos mandan otra vez sin
memoria por eso les digo yo los videos
todos tenemos el mismo conocimiento
nomás que nos han mandado sin memoria
porque nos mandaron a aprender aunque
aquí en la tierra como seres humanos
seres espirituales y por eso le digo
somos haitianos humano mitad trate resta
y mitad humano que porque nacemos con
carne y cuerpo aquí en la tierra pero
nuestra alma viene de fuera reencarnar
aquí
entonces nosotros venimos sin memoria
para poder nosotros aquí hacer a hacer
una evaluación de nuestra de nuestro
nuestro ser por decirlo así cómo podemos
nosotros despertar y poder seguir al
padre entonces como satanás sabe o está
alberto cano no sabe cómo manipular la
energía y sabe cómo entretenerte o
distraerte de la verdad entonces él el
ese es un trabajo no perderte entonces
mucha gente por eso no entiende los
mensajes lo que se les hace que uno
habla puras tonteras porque en realidad
no le puede entrar ese conocimiento
todavía pero por lo mismo por lo mismo
que están su mente está oscura muchos
creen que la oscuridad es la noche y
cosas así no señores la vida está aquí
en la mente por eso no los deja pensar
el porque todos tenemos un ser oscuro
pegado acá en la nuca todas las personas
que sientan un cansancio crónico una
pesadez ok es que traigo un muerto han
pegado acá en la espalda y lo han
descargado por eso siente que está
cansado de los hombres como que ese
traje está descargando todo el día algo
que arriba en el hombro
y la energía baja que tienen ellos
entonces por los otros cuerpos se te
hace pesado ok entonces la única manera
que tiene el ser de la oscuridad es como
el no loco tú no lo conoces como cómo te
puedes desconectar de él entonces de él
todo el tiempo te absorbe energía y en
el ciento de uno siempre está débil
porque porque ser el trabajo de ellos de
los ignorantes y que no sepamos la
verdad y metiéndonos opresión para estar
con hasta con ya con diabetes y muchos
problemas de salud por lo mismo porque
no te alcanzan los niveles siempre
estamos mortificados entonces yo puedo
eso les hace una invitación que dejarán
de comer animales por amor a uno mismo y
por amor a los animales y los mismos
seres de los que te cuidan y te protege
ellos te empiezan a guiar por buenos
caminos y si los trabajos te llegan y de
repente que te ofrecen trabajo un punto
empiezas a crecer más
todas las mujeres ahorita la mayoría de
las mujeres como los hombres ahorita
está siendo asustados todo por este ser
de oscuridad porque a la mujer
santana la quiere pero la quiere también
destruir como ella la que trae vida aquí
este planeta y en todos los planetas la
mujer todos o todos somos muy
importantes tanto el hombre como la
mujer porque si en el hombre no puede
estar la mujer y la mujer no puede estar
en el hombre
pero la mujer es muy importante porque
ella es la que trae la vida y es la
fuerza y la inteligencia pero nosotros
no dejamos llevar por impulso pero por
este ser oscuro entonces por eso es ser
oscuro utiliza al ser humano bebiendo
alcohol drogas y todo para poder estar
mal en su casa en su hogar por eso todas
las parejas la mayoría de las parejas
siempre están peleando junto con sus
hijos porque el mal uno mismo uno mismo
mete al mal a su casa trayendo muerte a
tu casa al refrigerador que le llaman
ataúd porque hay mete cerveza y mete es
carne ya de cuenta que le dice pues
vengan a mi casa yo los invito entonces
el trabaja en tu casa y tu casa la
destruye así trabaja el mal entonces
mientras más ignorante estemos nosotros
el es donde tiene batería tienes tiene
pilas para estar sacando energía porque
ellos no pueden generar energía porque
el padre les quitó el brillo por lo
mismo porque estaban haciendo mucho daño
por eso es que se le rebelaron a él y el
padre en castigo les quitó la luz por
eso él el oscuro y del ser de la
oscuridad por eso le llaman oscuro
porque es maldad es muerte destrucción y
olvido todo porque se olvidaron de la
luz
y mucha gente no sabe el motivo porque
lo más que se rebelaron y fueron
arrojados a la tierra no fueron
arrojados a la tierra señores como les
digo hay tantas barbaridades que quien
youtube en toda pura desinformación los
ángeles caídos no fueron no fueron
mandados por el padre y los mandaron
aquí en la tierra ellos se escaparon
porque tronos su planeta y ellos
anduvieron buscando donde lo podían
recibir porque el ser humanos niñas
escucha al lado oscuro todo el tiempo
por eso es ambicioso por eso le llaman
el virus ambición sí porque satanás es
lo único que ha implantado que la tierra
puro odio rencor muerte y ser más
poderoso que cualquiera puede porque
cree que alberto quiere ser más poderoso
el arca de la alianza
la gente no entiende por eso él inventó
lo del robot
por eso hay muchas películas que hay un
robot indestructible y todo el tiempo y
un robot película de robots loud o la
película los transformers y muchas cosas
que he inventado pero es de 0 s alberto
canosa es el que le da la información a
ciertas personas más que él no lo va a
decir la gente no sabe el juego del en
realidad yo por eso le digo por eso le
digo en el vídeo anterior que dice que
le dije que le mande le puse el mensaje
un mensaje paja para esto con mi mamá
para el pirata para el pirata araña
muy capitán araña que dice que manda
baja a su mujer si tuviese que dar casa
a tomar cosas digitar como con la gente
así es alberto canosa manda a todos los
incrédulos allá que rayan las paredes a
que le saquen gigantes por él
en youtube donde puedan y que trabajen
por él para la televisión donde al trono
igual anda trabajando para el que quiere
que va a invadir a corea en realidad
miren señora nadien sabe korea que que
lo que pasa porque en corea como le digo
la televisión es censura no y nunca se
va a saber la verdad sobre corea del
norte pero chequen en internet y vean y
hay gente que ha vivido y dicen que se
vive bien y viven no viven con una
carnada ni por ejemplo no tan lleno de
internet como corea del sur porque corea
del sur está conectada con eeuu no se
quedan fornicado con la con todas las
naciones estos casi todos los seres
humanos entonces kim jong
eso es es un fidel castro- cualquiera
que no se dejó dominar y no se deja
dominar por cualquier gobierno para que
entienda por la gente no entiende eso la
gente solo se deja llevar por tonterías
alberto canosa el mismo dice no tiene
nada que no tiene petro no tiene nada
pero hay dólmenes con gigantes es el
único pleito de él
porque saltan adquiere que quieren
despertar su ejército señores pero la
gente no entienden los vídeos no he
dicho eso y lo vuelvo a repetir si él
quiere sacar los gigantes ahora porque
creo que queda claro que ya está seca
por el diluvio gigante forma de
encerrado hace millones de años esto no
tienen diez mil años seis mil años son
mentira eso fue mucho antes todavía esa
mujer que está en la luna imagínense en
los seres oscura estuvieron aquí se la
llevaron para ella imagínate tienen
miles de años no creo que tiene ahora
con el diluvio escapó para ellas es
mentira yo por eso les dije quién es esa
mujer por eso dice y la mujer revestida
de la luna disparada en los cuernos de
la luna se refiere esa mujer que está en
la luna que trajeron aquí al 151 por la
gente como no tiene mucha memoria por
eso le digo es muy difícil yo lo odio
entiendo si por eso no cualquiera tiene
este conocimiento señores sabemos varios
que estamos en esto pero no todos saben
todo aunque por eso estamos luchando y
preparándonos para esto entonces nadie
sabía exactamente nadie sabe la fecha de
jesús nadie la sabe sólo hay una persona
y al anillo esa fecha pero chequen bien
los números y verá que todo concuerdan
con los números el donald trump es el
último presidente el número 45 donald
trump y es no va a haber más presidente
ya ese es el último ahora dice alberto
cano de la última potencia mundial antes
del arma geddon antes del fin del mundo
observen esto ahora chequen jesús jesús
nació en el año 12 más 33 cuando lo
mataron a 45 entonces ya jesús ya tiene
que aparecer en esos días que ya se le
acaba el final al mal y él lo sabe y él
sabe todo lo que yo sé él lo sabe bien
por eso él nunca va a decir quién es
hasta el final de los tiempos cuando ya
está muy ya muy apretado él va a empezar
a querer salir ya decir yo soy el
anticristo pero inclusive ya lo ha dicho
y la gente ni siquiera se ha fijado
porque él dice yo voy a ser rey de
israel y el rey de israel quién fue
salomón salomón
se le reveló el padre y por eso que los
palestinos
bueno a palestina no lo quieren los
israelíes porque sí porque rey salomón
inculcó el poder y es el más rico y más
poderoso palestino sólo son personas que
saben pensar y amar entonces por eso no
los quieren así porque si no siguen bien
jesús el palestino es la pura verdad y
la luz y salomón traicionó al padre que
ya la maldad salomón porque le pilla la
ley ese pedazo para que leyeran y oyeran
ese pedazo porque yo sé que no lo van a
leer y alberto cano se sabe que no lo
van a leer por eso él está manipulando y
sabe manipular por eso le voy a le voy a
subir hoy o mañana le voy a subir un
vídeo donde dice lo que es alberto
canosa para que miren cómo actúa y para
que chequen bien yo puedo yo poco a poco
les estoy dando por eso decía jesús la
verdad os hará libre pero fíjense bien
como dice jesús
piensen bien como dijo jesús dirán cosas
verdaderas pero no las son ok si
existieron los gigantes
es una cosa que lo que ves es alargada'
existieron los ángeles caídos existieron
y no se le cae la boca alberto canosa
esos amigos por eso dice la biblia en
daniel y hablara cosas de dios y de los
dioses ok que nadie se atrevió a hablar
quien en este mundo se ha atrevido a
hablar lo que está hablando él no
alcanzan una lista por eso les digo esto
es poco poquito pero es son pasos bien
seguros lo que lo estoy dando ya que
cuando empiezan a unir todos los cabos
como son ya de hecho ya hay más bien más
de alguna persona ya tocamos bien y ya
empezaron a concluir muchas cosas que
les estoy dando por eso le digo hay
números y todo lo que hace el padre lo
hace bien exactitud y por eso el día 21
mira hay 21 may 21 dimensiones ahorita
ya son 23 porque la tierra se fue de
cuarta quinta entonces los el anillo y
los demás ángeles arcángeles ya
brincaron a otra ala 23 bueno
dimensiones ok entonces ya cambió
también la tierra desde la cuarta y
quinta dimensión
entonces todas todas las personas que
que van a poder evolucionar son los que
respetaron la vida pero por amor esos
son los únicos que van a poder hacer el
cambio si los demás se van a tener que
quedar reprobados otra vez porque no se
dieron la oportunidad siquiera pensar
que en realidad era destruir una vida o
respetar la vida no se dieron la
oportunidad entonces van a volver a
quedar otra vez por eso le estamos
haciendo una invitación que dejen de
comer animales porque ahí es donde está
toda la maldad del ser oscuro y el
demorar la vida comer la vida entonces
cuando te comes un muerto porque
pertenece a esa zona porque satanás es
muerte entonces la gente no puede
analizar esas palabras porque los seres
oscuros va de cuenta que le ponen oídos
para que usted no le entre por un oído y
por el otro entonces es los mensajes
para esto son estos mensajes que estoy
dando yo y los grandes maestros pero los
grandes maestros tan solo con los
grandes maestros no pudieron haber dicho
que es uno muy bien la cruz porque mucha
gente no hubiera creído en ellos ese es
el motivo de que ellos siguieron
tuvieron que seguir con esta ley
la iglesia católica impuso por eso lean
en en los mensajes del grande maestro y
dice pronto sabrán la verdad del gran
maestro y cuando nació aunque por eso yo
les di la fecha que cuando nació porque
solamente en el mundo hay una sola
persona chequen los vídeos de sarita
otero y verán creo que la hizo una
entrevista
johana al día y ella cuando le dice a él
que solamente hay una persona que sabe
todo lo que va a pasar y cuándo va a
pasar en este mundo y yo la fecha yo la
vi la de la de la de jesús
chequen bien los números yo por eso les
de números siguen bien esos números y
las fechas y los días que jesús nació y
todo y todo concuerda con lo que está
pasando y está ok entonces yo no estoy
hablando no más por hablar señores por
eso le digo chicken bien dónde sargent
otero y es y él dice alan hizo dice
también pronto se sabrá el nacimiento de
jesús mucha gente no sabe solamente se
dejan llevar la iglesia si lo saben la
católica pero yo nunca lo van a decir
sin poca no les conviene porque la gente
va a despertar
[Música]