de enero de
2024 Mi nombre es Mario Carrá como
siempre les digo eh que los grandes
maestros Los Guardianes de los diversos
eh Siempre han estado aquí le llaman Los
eternos vigilantes son nuestros hermanos
de luz son los nu maestros que siempre
se han aparecido a Moisés y a maestro
Jesús que lo han de hecho cuando nació
el maestro Jesús eh el día de su
nacimiento que fue a las 12 de la noche
en pasadito de las 12 de la noche nació
Jesús hace
2000 pues como que 2011 años pero ya
casi son 2012 años que nació el maestro
Jesús
eh en estos tiempos Okay
entonces pues eh eh Alan
hizo él abrazó al maestro Jesús en sus
brazos el maestro lanzo eh Porque él
sabía ese hermoso ser ese niño que había
nacido en Aquellos tiempos y que los
Reyes Magos cuando llegaron también les
felicito a esos hermanos que también
están trabajando están con nosotros
ahorita todos los que estamos en el En
aquellos tiempos cuando nació ese
pequeño ser en lo que estamos ahorita
somos los mismos que presenciamos ese
nacimiento pero solamente era recordar
señores y señores eso no más entonces eh
todos estamos reunidos eh pronto van a
ver y van a conocer también a los tres
reyes magos que están presentes también
y van a ver en realidad eh van a saber
quiénes son eh Son humanos también pero
ellos son los que podían predecir o
decir por dónde ir y por dónde no ir
para que estuviera seguro toda la
Caravana del maestro Jesús y todas sus
seguidoras y sus hijos y toda su
descendencia me entienden eh eran como
unos guías también y también apoyaban eh
parte económicamente porque
eh tenían que comer y muchas cosas pero
la mayoría de de los alimentos los
maestros son los que dieron el Maná del
cielo que le llaman por ahí pero no
dieron codorniz como dicen por ahí esa
tontería los maestros nos daban frutos
eh todo lo que lo que comíamos en el
pasado y lo que lo que pronto nos van a
dar lo mismo alimento hace 2000 años
hace 2011
año ya casi los
12 cuando los maestros nos daban eh el
alimento y se va a repetir la misma
historia esa Luz va a bajar pronto por
eso se habla de un meteorito ya están
asustados ahorita pero van a saber la el
significado de ese meteorito o sé que le
meten cosas a la cabeza a las
personas voy a decir exactamente ese
meteorito Qué es o qué significa ese
meteorito Qué dice la Nasa que lo
identificó pues no Esa es es mi nave La
nueva Jerusalén y no estén ahí
inventando cosas porque no saben ni ni
el significado de ese meteorito que
viene yo en uno de mis videos les había
dicho que iban a chucar unos meteorito
iba a hacer una luz y todas esas cosas
pues van a saber en realidad Qué
significa esa ese meteorito que la NASA
según lo descubrió y va a pasar sa
Cuántas millas la van a ver pronto
porque va a empezar otra
vez alumbrar a ese ser que nació hace 50
casi 54 años ya que nació ese ser otra
vez de nuevo que vino en la Tierra ese
cuerpo que eligió eh los maestros eh
miren en el mensaje no me acuerdo si es
el 849 no me acuerdo exactamente o 69 eh
donde dice alaniso que el maestro Jesús
lo reunió en el satélite de la luna
fíjense bien eh observen bien lo que
dice nos reunió en el el satélite de la
luna él está él no está hablando de la
luna está hablando del satélite de la
luna O sea que la nave de gran maestro
La nueva Jerusalén es el satélite de la
luna la que marca Luna Nueva luna
menguante y Luna mediante y todos los
cuartos todas esas cosas okay Entonces
por ahí dicen los astrólogos que dice
que la luna una repente se mira el
conejo de un modo y que después se mira
del otro lado no se trata de que se mire
un lado mira la luna antes de llegar al
sol cuando es Luna nueva o luna llena se
mira el conejo y cuando pasa el sol le
pega la la la luz del otro lado oscuro
de la luna que Adan por ahí y el conejo
se mira diferente Pero no es el conejo
me entiend es la otra parte de la luna
me entiendes e cierto tiempo le da a la
cara de la luna al sol y luego pasa el
sol y le pega para el otro lado s que
estás dando vuelta y el sol le pega a
los dos lados de la
luna entonces eh el ser oscuro ha
ocultado toda la verdad
sobre la astrología en realidad por
ejemplo las estrellas juntas que se ven
en en el cielo en la noche antes se
miraban acá en Estados Unidos de este
lado yo las miraba de este lado del lado
derecho y ahora las miro del lado
izquierdo es que el planeta ya giró los
polos se
cambiaron pero lo que pasa que
esas esas ell como le llaman Ah son
galaxias son tres galaxias y el 23 y 24
de diciembre 25 se alía la la galaxia o
esa esa galaxia inmensa que es la la de
Sirius son todos los Ángeles es donde se
alinean se hace la
cruz por eso es el renacimiento del sol
25 de diciembre Entonces lo festejan con
muerte por eso es de que hicieron la
Fiesta pagana de siempre que había
nacido el maestro el 25 de diciembre
para festejar con muerte el nacimiento
el que trae la vida que es el sol por
eso les digo son bien astutos estos
amigos entonces metieron noticis en las
en las religiones y y adorar al ser de
muerte cuando en realidad se debe de
adorar al sol porque el sol representa
al maestro Jesús que es la luz entienden
es la verdad Entonces lo quieren opacar
haciendo sacrificio el 25 de diciembre
matando animales
así son los rituales de Satanás todo lo
tiene oculto porque es un mentiroso
porque mira el ser de la oscuridad tiene
que engañar a la gente para poderlos
tener con hambres y y con ganas de
dinero y