2017 mi nombre es mario carrillo durante
este mensaje es para los seguidores de
alberto canosa
al que le gusta vivir ya seas abogado
licenciado banquero del gobierno del
país es para todos inclusive
se han fijado que christie alberto
canosa todo el tiempo todo el tiempo no
quita el dedo del renglón sobre los
gigantes en la roca los rojos en los
gigantes y los temas de los gigantes y
otra vez los gigantes los padres de los
gigantes como lenny con todos los vídeos
de la misma cosa
y este hombre se le están acortando los
días al mal pues ya se le están
acortando los días aquí ya está próximo
los de los avistamientos de más ovnis
pero van a ser millones o que van a ser
millones se van a aparecer a veces como
van a estar la primera abajo va a haber
millones de naves pequeñas abajo y más
arriba va a haber una nave están
gigantes arriba esperando todo para la
subida de las personas por haber
inventado rapto no se preocupen de lo
inventado rapto el rapto es para sacar a
toda la gente de aquí de la tierra
porque voy a empezar la limpieza ya que
se llevan a lucir esos cuerpos que los
seres oscuros
no están atrapando y metiéndolos en esas
horas para llevárselo
no sé creo que lo van a dejar me metí
2000 años como dice es una mentira esa
es la gran mentira que le ha inventado a
todos a todos sus seguidores este el ser
de la oscuridad les dice que dentro de
mil años van a volver a ser libres y van
a volver a van a gobernar el planeta el
universo y todo lo demás lo que el padre
creó bla bla bla bla bla pero dale dice
que los va a llevar a la oscuridad
no le dice que no va a ver ningún animal
no le dice que va a ver flores dónde vas
a estar no les dice nada por eso le
llaman el padre de la mentira se le ha
hecho llamado alberto canosa también
como se lo hacemos a cualquier otra
persona en la época es un ser humano lo
digo todo nos podemos equivocar pero
tenemos el derecho también de cambiar
pero tenemos que nosotros buscar ese
cambio porque la lucha por eso dice el
maestro es la lucha es interior no es
que yo te lo que diciendo y me diga 22 y
lo voy a seguir tienen que analizar
primero lo que porque no debemos de
comer animales tienes que checar bien es
información por eso les digo comerte un
animal y el semen
satanás es muerte ok es muerte cuando te
comes un animal estás comiendo te un
cadáver
muerte entonces por eso te conviertes en
muerte jesús es de dicho es amor y vida
como es posible que el gran maestro
venga y dice como los animales sabiendo
que es amor y vida y el mensaje no lo
capta la gente por eso él dice el que
respeta la creación respeta a mi padre
aunque ahora como es posible que tu
comiendo tiendan un animal y vas a la
iglesia a pedirle al padre sabiendo que
estás destruyendo su creación para si le
pide salud dinero y amor por decirlo 5
ya días está como la canción esto
entonces a quién estás ofendiendo y a
quién está sirviendo si tú mataste es un
animal esté loco mixtas o no lo mataste
pero te lo estás comiendo 'sería mobbing
abominación entonces no le está
sirviendo al mal porque estás
consumiendo muerte y satanás es muerte
pues dios es amor y vida o jesus eso
vino jesús pero la biblia le cambiaron
muchas cosas y ahí salió una inteligente
o una inteligente no sé no me acuerdo
bien y me preguntó
que si yo estoy echando mentiras con la
biblia y en mi por eso yo le mandé decir
que si había chequeado la información
que yo había subido que yo dije que la
biblia hay muchas cosas que le quitaron
y dicen mentiras pues eso es la cosa que
le quitaron y son las mentiras pero
también les digo dicen muchas verdades
también ok porque la gente lo que le
digo nomás está viendo era que ahora se
equivocó no puede estarle uno diciendo
yo recalcando conociendo dvd
primero es lo que les digo primero están
criticando sin chequear la información
como es posible que una persona diga que
yo estoy hablando mal de la biblia
simplemente les digo le quitaron muchas
cosas mucha información y le pusieron
otra información la que no debieron
haberla puesto pero para que quedara que
era original y todo por eso la sellaron
que decían que el que hiciera y ponía
eran cosas que no son que iba a ser
castigado eso es mentira dios no castiga
tu puedes quemar la biblia si quieres si
quieres aunque hay pero si tú sabes que
es un libro sagrado cuando lo vas a
hacer yo te puedes ayudar si la que más
de uno va pasa nada esta edición de uno
estoy diciendo que mala ni no no la
rompas o guardar no lo que trata de
escriche que la información jesús nunca
comió animales menos pescado
no se confundan por eso hay mucha gente
y muchos contactados segunda y entre
comillas que tengan una información que
ni siquiera les ayuda a las personas
aunque nomás hablan de energías y
cositas así cambios planetarios y que
los reptilianos y que los auris y que
puras tonteras eso que están hablando
grita un verdadero contactado no consume
carne de ningún tipo por eso fue que
fuimos llamado nosotros como yo hay
varios que estamos en el grupo este de
alaníz o somos muchos no muchos pero
somos más poquito ya creo que somos como
12 mil o pasaditos 12 mil horitas
no sé creo que son los 54.000 que dicen
que está en la biblia sanz por puras
tonteras le han inventado números a lo
tonto la gente y la gente iba por
guatona y a ver hoy que los 4 544 a
grita ahí hay unos gerardo malos
y otra mujer de españa no sé qué en la
cav el cono como más llama persona que
según tiene un nombre la cabeza y no sé
qué entonces esas mujeres están en ese
hombre y esos están inventando los 524
mil no sabe ni quién son los 54 mil
verdad dios que yo no sé que lo que
están pensando
esos números los sacaron de la biblia y
hablan nomás porque oyen alrededor pero
es lo que les digo hay ciertas personas
que en realidad saben la verdad y esa
persona es la que critica sin saber por
ejemplo gerardo malo habla de insectos
cuales insectos es lo que les digo cual
insecto tienen que tiene pensamientos un
animal es un animal señores entiendan
eso los únicos que son diferentes pues
de como uno pequeñito no más porque hay
así como el pequeñito que tiene un
cuerpo como humano pero pequeñito hay
gigantes también sí pero son personas
que están en la luz no son ángeles
caídos como estos cabeza alargada que
crecieron demás por tanto oxígeno para
la gente se confunde están confundidas
por eso dicen que hay seres
tridimensionales son los 33 que están
enterrados ellos son los únicos escuchen
esto
esa nave que está la luna y ya lo
pusieron ahí 133 que estaban ahí
enterrados cuando yo vinieron contienen
cuerpos antes que viniera que explotara
su planeta
y la mayoría que explotaron por se
murieron entonces cayeron como ángeles
aquí en la tierra
hay mucha gente que por más que les
explique no entiendo porque no tienen
suficiente luz en su cabeza por salir en
su cerebro mientras que consumas muerte
nunca van a saber la verdad porque
consumir muerte te apaga tu chakras tus
energy tu energía entonces no puedes
pensar ok no puedes pensar más allá de
tu nariz porque no tengan el pensamiento
porque crees que comer a un animal es
vida y comerte un animal está tragando
carroña basura un animal muerto
entonces las personas se dejan llevar
por los comentarios de varias personas
por eso les digo yo en mis vídeos le
digo analice yo no te diciendo deja de
comer porque ahora estoy diciendo
diciendo todo por una pista en la cabeza
electricidad a todo pasto narbona la
gente no entiende
no se trata de esas cosas se trata de
razonar las cosas y que te sientes en tu
casa junto con tu familia con tu esposa
tus hijos y que empiezan a analizar que
comerte un cadáver o un animal un pedazo
de carne que ya murió y malacarne
inclusive que pones en tu mesa tiene
hasta seis meses
congelada y en lo que te come y luego
parte de conatel antes de ir a servir a
las tiendas le echan sangre y toda la
baña para casimiro fresca y la gente no
tienes
falta poco tiempo para que se aparezca
todo lo grande maestro y mucha gente va
a quedar reprobado pero anaka aprobada
porque no escucharon los mensajes de los
grandes maestros tu mensaje les digo no
son míos son de los grandes maestros
simplemente me están utilizando me para
dar esta información para poderlos
acercar a la luz y tener conocimiento
de cómo podemos evolucionar señores
señoras tú misma estás matando a tu hijo
a tu hermana a tus hijos tus tíos tu
madre a tu abuela porque tú le das
comida a carroña nosotros mismos hacemos
eso
hay que entender que respetar a la vida
es larga vida para nosotros también
tú matas un animal o no lo mata pero
todo lo come todo está pudriendo por
dentro por eso que tienes todas las
enfermedades del mundo ya después de 40
años ya no sirve ya están jodiendo llama
para abajo 1
donde quieren entender entonces nosotros
lo que estamos haciendo dando el
conocimiento de lo grande maestro para
poder despertar a la gente para que la
gente se ponga a pensar y analizar lo
que estamos diciendo no nada más porque
yo le diga que una energía y sin
explicarle que la energía no hay muchos
ahorita contactados ahí que dicen que
como vamos a que la cuarta y quinta
dimensión sin ni siquiera saben el
respeto a la vida como que van a
evolucionar la gente una evolución así
porque estás en la destrucción en la
muerte
para poder evolucionar tienes que saber
que estás haciendo que la tierra porque
si tienes conocimiento puedes avanzar
pero si no te quedas en un comunismo
dando vueltas y vueltas y vueltas que lo
que hemos hecho que muerte y reencarnado
entonces nosotros no podemos salir de
ahí de ese camino que no se nos ha
implantado este satanas ok entonces
nosotros respetando la vida empezamos a
pensar diferente pero tiene que ser por
amor a los animales y a uno mismo que
está destruyendo una vida inocente
aparte que te estás destruyendo tú
también están destruyendo la naturaleza
el equilibrio ecológico por eso es que
el planeta está renegando pero por qué
porque nosotros hemos cooperado comiendo
los animales y pagándolo para que los
estén matando
la guerra y todas las cosas son para
destruir al mundo no es por otra cosa no
sé qué para esto y para los otros no se
hacen ricos como your boots para vender
el armamento ahorita la guerra que estás
viendo por bus en el que también no
viviente
y a nosotros que nos quitan el dinero
los taxis y todo para esos boles burros
que están sentando el dinero de la gente
trabajadora gente que trabajan en
mcdonald ganando 10 dólares y pagas como
10.000 de renta tienes que andar
pidiendo prestado andar consiguiendo
tienes que mal comer para completar para
tus diles yo desde cuando les hizo una
invitación a la gente y la gente no
quiere hacerlo
si lo hicieron por mí miren yo no le
digo que yo tengo riqueza ni nada porque
eso no en riqueza pero te dan
tranquilidad
nosotros estamos tranquilos no tenemos
necesidad de estar con presión de pagar
la renta ni nada
pero porque ellos nos arreglan el camino
ellos nos dan el sustento que hace que
la gente el dinero te rinda que te salga
un dinero donde menos lo piensas te
sales de dinero