buenas tardes hoy 10 de junio en el 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
saludo los servidores de los grandes
maestros saludo también para los que
andan buscando la verdad y salvo también
por esos seres negativos ya sean hombres
o mujeres
somos un saludo y un abrazo de luz y
ojalá y pronto encuentren la
tranquilidad en su interior que hoy
vamos a
[Música]
es poner algo sobre los masones casinos
puse cosas creo que estos miembros
ocultistas porque mira
vamos a hablar el grado 33 de los
masones por qué
el único grado que no llegó a 33 fue
barack obama llegó a grado 32 por ser
negro y los demás un casi puro los
blancos arios esa es la ley de ellos
pues eso es en honor a los 33 que están
enterrados
integrado en los nefilim que también
cerrados dentro del centro de la tierra
que nunca más van a volver a salir hasta
que vengan los maestros se llevan a
todos porque miren
cuando se cuando los masones empezaron a
hacer la unión entre ellos entre todos
los poderosos es una logia pues de los
poderosos
a través de los tres millones de años o
miles de años siempre ha habido
gobernantes que han querido manipular al
pueblo
los lumina tis los voy a decir los
luminaris es el inicio
de la masonería lo que los luminarias
son los maestros
aunque donald trump ahorita es un
iluminado y rico y poderoso observen
esto cuando termina su sexenio de pues
este de ser presidente o cuatro años
creo que son o bien ella va a poder
pertenecer a la analogía de los lumina
tis señores entonces el trato que tiene
un poderoso o un por decir así un
político o de una iglesia
o un banquero
tiene que forjarse y forjarse un trabajo
por ejemplo
donde al tronco donde presidente con
engaños y como se llegó de presidente
pero él para poner su mano dura y hacer
atrocidades para que para poderle darle
el premio a donald trump que si es un
masón y que si puede trabajar para los
33 que están enterrados abajo que no les
importa que no tiene corazón que lo que
hace es separar y destruir si no fíjense
enviar cómo trabajan todos los
gobernantes
gobernar o destruir y que lo que esté
haciendo o donald trump separar y
destruir vigilando y haciendo lo que
quiera
entonces todos los iluminatis o los
roche lo que tienen todo el dinero del
mundo lo que hicieron un pacto con
satanás de que ellos iban a hacerlo más
poderosos de todo el mundo
entonces ellos se iniciaron en hacer
logias en asesinar niños para que ellos
pudieran a su linaje pudiera estar en el
poder todo el tiempo entonces cuando se
están iniciando en esto de la masonería
se meten primero van a la escuela de de
los masones donde hacen los rituales
donde donde empiezan a leer o hacer
alquimia a hacer hechizos brujerías
tener el conocimiento de las energías
cómo se mueven las cosas y qué tan su
corazón que tan frío está si es si él
puede pasar ahora cuando donald tronar a
que tiene el poder le dir
santana le dio el dinero ok pero
hicieron un trato que tenía que llegar
el presidente y tenía que hacer y
manipular todo para que pudiera trabajar
para un anticristo porque todo está
arreglado entonces todos los los
luminarios ellos eliminan al que le
estorba y entonces
ellos agarran el control de todo de todo
el dinero y todo el mundo y sacerdotes e
iglesias y banqueros
ellos hacen el control de todo para que
nadie pueda sobresalir
entonces estos masones por ejemplo que
están estudiando la masonería por
ejemplo todos los gobernantes los
presidentes de todo el mundo son masones
todos absolutamente todos somos son es
ahí no hay nada que yo no soy lo que soy
todo lo que están por ejemplo todos los
presidentes que están ahorita son
masones se iniciaron en esas cosas del
conocimiento oculto por eso conocen todo
lo oculto por eso siempre trabajan en
o enterrados o en la oscuridad
pues para que no se sepa nadie los
sótanos hay en la oscuridad entonces
muchas de las personas cree que un masón
conoce la verdadera historia de jesús y
muchas cosas la verdad si la conocen
la conocen y trabajan con el mal para
ocultar esa verdad del gran maestro por
eso es que llegan a ese poder esto mazón
para poder ocultar la verdad del maestro
porque ese es su pago esa es su riqueza
ese es el poderío que ellos tienen nomás
por esconder una verdad o por hacer o
por desalojar o destruir vidas que no
merecen o separan familia como lo que
está haciendo ahorita porque está
provocando dolor donde entró en que es
un humano también que se equivocó por el
poder todo esto de las personas sólo
hablan porque se oyen muchas cosas el
internet pues le digo hay tanta
desinformación que la gente no sabe en
realidad que lo que está pasando y están
pasando entonces donde el trono barack
obama oeste
george w.bush
todos trabajan ellos han trabajado como
presidente
a los 33 que están enterrados y pop para
satanás y para todos los poderosos
entonces el gran premio de ellos para
coronar su grado 33 tienen que llegar al
límite que tienen que llegar por ejemplo
a ser presidente destruir lo más que
pueda porque lo único que hacen porque
no sean o nunca se ha sabido que que hay
10 millones de parados en las calles
no van y le dan y le dan su salida
porque saca y que su pueblo y tenga
tenga riqueza su pueblo que no falte
comida pero no primero están las guerras
y las bombas y las balas para destruir
porque así trabajan los masones porque
es un control que tienen ellos ellos se
creen dioses
de lo cual están muy equivocados
entonces miren
todos los poderosos los luminarias que
tienen todo el dinero ellos deciden por
ejemplo
al qaeda
los rocha y le dan 100 millones de
dólares porque vayan a poner en algún
buen nueva york
le pagan al mandato o al que los va a
ser il y por mes mensualidad le dan de
dos mil actuación mil dólares por mes a
esa familia porque se va a sacrificar
por ala como dicen ella va truena esa
bomba
llama hizo su matazón hizo lo que hizo
ya ya la familia le dan dos mil cuatro
mil dólares por mes lo cual nunca va a
salir a la luz
este es otro asunto ahora se va a los
rockies ahora le dicen los rojos y le
dicen al caer ahora ve a francia y
quiero que pongas esta bomba quiero que
maté a siete personas 200 millones de
aguadas el al qaeda
se formó
para son como sicarios de los poderosos
y entre ellos mismos dan a destruye para
hacer que cause porque se trabaja desde
es el caos que todo el tiempo en
escondido por ejemplo
está este gran cambio que han hecho por
el ser de la oscuridad lo que ha hecho
es manipular a los cerebros de las
personas pero las personas caen en su
juego y no saben unos y saben lo que
están haciendo y otros no entonces
cuando dirá la amnistía de 1986 con 84
86 ronald reagan dio amnistía para que
se legalizaran todos los que vinieron
del extranjero aquí pero la casualidad y
gran casualidad que todos los
terroristas que han aparecido aquí en
eeuu y los han visto son de el pueblo de
que el país de siria o iraníes como
quieran llamarlo pero son de el lado de
árabe son los que ahora ustedes se han
pensado porque dieron la amnistía en
1986 para que naciera el enemigo aquí
dentro de estados unidos lo cual mucha
gente no se imagina ni para pedir una
amnistía la dieron a mis tiendas a todos
para que nos echara a ver eso que está
pasando ahorita
los de boston o los de nueva york el que
puso la bomba y mató a varias personas
el bato de dónde era descendencia por
ejemplo el otro que decía que mató a
gays en en un en un antro donde eran
nacidos de dónde era la sangre de
también tiene mucha gente no entiende yo
sé que todos tienen de 35 años para acá
para bajito desde que dieron la amnistía
porque nacieron aquí aunque el enemigo
estados unidos nacido aquí porque por
mandato de esos más o no a esos lumina
sí que tiene el poder que manipulan todo
para un futuro no muy fino muy lejano
que tienen planeado por ejemplo ahorita
lo que tienen planeado era destruir el
planeta
hace millones de años lo hicieron con el
planeta sabiendo este ser de la
oscuridad lo destruyó pues satanas
porque ese fue el que el virus ambición
que contaminó todo luzbel era el
científico que se contaminó de ser virus
también entonces por eso los 2
maquilaron como revelarse al padre pero
mucha gente no sabe porque luz bell
nunca salió a la luz
dicen que luz vélez el mismo y que es
hasta nadie es lucifer lo cual muchos se
han equivocado a luzbel se escondió
para estos tiempos porque ahorita como
el ángel miguel arcángel miguel iba a
venir a dar un mensaje con sarita pero
entonces muchos escondieron con los
seres oscuros se escondieron a de
cementado por los vélez que tiene el
triángulo invertido y que se iba a pasar
por a la misma lo cual mucha gente está
confundida en eso yo por eso les o bien
un vídeo 1 segundo en realidad que en el
usbw el 2 vélez el ángel que se le
reveló al padre pero es un ángel
parecido al anillo lo que entonces él
tiene el triángulo invertido para abajo
y todos los masones iluminatis lo que
tiene el poder por eso usaron el símbolo
en la pirámide el ojo que todo lo ve
para que para que la gente se
confundiera y en realidad no se supiera
la verdad pero la verdad ya se las
pusimos ahí y como dice el gran maestro
el que tenga entendimiento que lo
entienda y el que no pues se va a quedar
en las sombras todo bien entonces todo
esto de los lumina tis ha sido marcado
por hace miles y millones de años
más o menos como unos 20 millones de
años que forman encerraban esas
piedritas estos amigos del demonio
porque puede haberse revelado al padre
mira hay otra cosa vamos a brincar otro
otro detalle que mucha gente como les
digo solo dan tonterías se dice
información
ahorita hay unos vídeos que estaba
viendo aquí en internet youtube que dice
que jehová destruyó los árboles gigantes
y los derribó
porque jehová ya les dije es jehová ese
es el mero satanás pero nadie sabe por
qué se extinguieron los árboles gigantes
que medían hasta 10 20 metros de
diámetro porque eran de los tiempos de
los dinosaurios que tenían hasta 20
millones de años y les voy a explicar
poquito si porque no dura mucho este
vídeo
los árboles más antiguos de hace como 20
millones de años cuando existieron los
dinosaurios esos eran los árboles que
existían y estaban súper gigantes por
tanta vida y oxígeno que había que en la
tierra cosa que los científicos no saben
porque este ser de la oscuridad les ha
escondida es la verdad a ciertas
personas para que esa gente pierda a las
demás personas porque por el poder ahora
esos árboles gigantes existieron a los
tiempo porque como era una vida fértil
había oxígeno había había había todos de
todo tipo de vida pero era en bastida y
eran muy grandes porque por tanta vida
que había en este planeta
por eso el ser de la oscuridad ha talado
de los árboles
ha sacado el petróleo y ha quitado el
oxígeno a la tierra para que la gente
porque nosotros fuéramos más grande y
más robusto pero porque estamos así
todos débiles porque porque se le ha
quitado todos los minerales a la tierra
para que nosotros cuando comamos los
frutos se le quitara la vida la fruta y
no nutria no nosotros no pudiéramos
desarrollar tan solo el pensamiento como
debe de ser con el padre está conectado
con el padre
por eso inculcó la muerte en este
planeta lo cual mucha gente está
endiosada con su mentada biblia de ese
libro sagrado que jesús comió pescado y
comí animal lo cual no es cierto
entonces yo le digo
muchas personas no entienden los
mensajes entonces espera y le sirva
poquito a esta información luego si
alguien que no es interesante saber de
los árboles gigantes no sabía y ahí hay
algo y para explicarles un poquito
gracias a los maestros como les digo
toda esta información toda la tenemos
solo está dormida el señor el maestro
jesús a eso vino a devolvernos en la
conciencia mi pensamiento