se han fijado ustedes
que alberto canosa sigue diciendo que va
a ser él
él
el monarca y el rey de israel éste no se
hacían si se han fijado que
y el significado de él es como la
directos ese es el anticristo pues pero
la gente no se pone a pensar ni analizar
lo que él dice pero él abiertamente no
más falta que diga yo soy el anticristo
nomás falta que diga ese nombre yo soy
el anticristo sigue también como dice
dice yo reinará sobre cualquier rey yo
seré el más rico de cualquier de
cualquier rey de aquí de de este mundo
dice yo puse a donald trump
yo salve a la reina' letizia de que la
asesinada
ok todas esas cosas fíjense bien las
cosas como las están manipulando pero la
gente no tiene no puede pensar haya más
allá por eso les decimos nosotros y los
tiene dormidos también con la biblia
porque él dice en el libro sagrado dice
dice yo no lo estoy diciendo pero no
dice la otras cosas que vienen del libro
sagrado nunca porque dice que va a
padecer en la silla donde se siente
segunda raíz de israel la igual para que
se les haga morir después
ok ahora dice
él puso a donald trump de la presidencia
para que se hiciera la profecía
en rey del norte contra el rey del sur
olvide sobre el rey del norte pero como
les digo muchos no saben a qué
significado tiene si hacen bien miren la
profecía del rey del norte y el rey del
sur pero en la biblia está que el que la
hija del presidente del rey del sur ok
se dará matrimonio con el rey del norte
ustedes han visto que dejaré que ella
recurre está casada con con avianca
trump pero ella caso o el escoria no en
escoria no ellas es americana y el ruso
entonces que él el invento ese de la
biblia por eso le digo es un enigma que
erre globosat a nada para que no
cualquiera lo descifrar a ese es el
problema que tiene la gente aquí y esa
es el conocimiento que él usó en la
biblia porque sabían que iban a ser fans
e iban a ser fanáticos de ese libro
aunque que decía que el padre lo había
escrito y webó
ok chequen bien esa profecía donde dice
se dará de matrimonio a la raíz del sur
con el rey del norte para apaciguar ok
pues igual la guerra y estar en el estar
como como era en unión porque estén
ellos bien pero dice de traición será
traicionado y ya le ocurre que lo que
está haciendo está con donald trump todo
se arregló para que donald trump ganará
ok para echarle la culpa a rusia que
ellos fue los que salieron pero luciano
huck y el internet o que la hackeo
alberto canosa y los demonios para que
ganara donald trump porque hay votos que
ni siquiera saben dónde salir pero como
la elige la gente no puede ser verdad y
no saben nada simplemente entre lo mismo
un gobierno se echa la bolita y aunque
entonces él está utilizando todas las
naciones las potencias mundiales para
que tenga enemigas todas para que hay
una guerra porque la gente en realidad
no sabe el movimiento de ese anticristo
que él es el mero satanás muchos no
creen pero con esta palabra que la
tenencia no chequen bien todo lo que él
dice junten todas esas palabras que él
dice yo soy rey de israel gran monarca
seré más rico que todo tráiler tráiler
riquezas de españa y solamente españa
será una potencia mundial pero fui pero
bien sé bien como dice también antes del
fin del mundo dice la gente no analiza
las cosas
así que él está utilizando todo de todos
y ya sabe que él se va para que me
entienda por eso dice antes del fin del
mundo porque cuando hay gente que lo
está siguiendo y que lo va a seguir esa
gente va a perder la vida pero esa gente
va le va a pertenecer a satanás porque
son y son y piensan igual que alberto
canosa que quieren ser poderosos quieren
tener dinero quieren tener oro ok y el
poder y eso es lo único que está por eso
dice en la biblia esta dice y le dará
tierras a sus seguidores aunque en
recompensa y ya ver lo que dice él yo
les daré tierra les dé poder y tendrán
poder yo se los daré así dice él está en
daniel thomas que la mucha gente no la
va a entender por qué no pueden analizar
esa porque no tienen luz en su cabeza
por eso es que él estuvo manipulando a
través de los tiempo que podíamos comer
animales y por eso la biblia la
arreglaron para que la gente comiera un
animal y se supiera que comer un animal
es normal sabiendo que estás asesinando
un animal que tiene alma y tiene vida y
luego
es creación del padre por eso la gente
no sabe huir por eso jesús decía el que
respeta la creación respeta a mi padre
entonces una persona por más humilde que
sea cuando se come un animal está
destruyendo una vida inocente se está
destruyendo a sí mismo está destruyendo
la creación está destruyendo la
naturaleza y está odiando uno alma al
padre tiene suerte porque el padre y son
los hizo a todos animales agua nosotros
los humanos insectos todo árboles todo
lo hizo el padre para que porque se
supone que nosotros tenemos pensamientos
para poder decir este árbol le falta
agua hay que podarlo hay que cuidarlo a
un animalito que se le acabó la pastura
hay que ir a cosechar leo sembrarles
para que sigan comiendo sano pero mira
un animal un venado lo que hace agua
para matarlo para comer solo
a través de los tiempos así han sido eso
es lo que ha implantado satanás
aunque satanás ha implicado aquí la
venganza el odio el rencor el ser más
que otro sabe
porque creen porque creen que todos los
que hacen automóviles en todo el mundo
absolutamente todas las compañías que
hacen carro se están peleando poder
hacer el carro más caro puede hacer el
carro más barato puede hacer el carro
más rápido
más espectacular más fastuoso o más
rápido todos por qué porque eso le
implica satanás a la gente es por
ejemplo hay una persona que tiene un
mercedes benz te dice y el otro tiene un
bien tiene un bugatti otro carro de yo
voy a comprar 2
así piensa la gente el humano todo el
tiempo se ha pensado porque porque están
pensando en que este hombre les va a dar
el poder y quien cree que con el poder
pueden humillar las personas porque las
personas así piensa tan sólo cuando son
ricos y que un hombre una mujer conoce
un pobre hay que no es de nuestra a
costumbres o que él es un pobre o
que no tiene nada o que ya no tiene nada
si no de la alta alcurnia y como dicen
los ricos
entonces el verdadero anticristo pues
como les digo no va a dar la cara
ahorita hasta que ya hasta en los días
finales y por eso le digo
he estado estudiando y estudiando y
estudiando como yo por algo dije
hacer en uno de los vídeos he dicho tú y
yo nos vamos a ver la cara yo le digo
alberto cano del anticristo nos vamos a
ver la cara
viéndola viéndolo vamos a ver más pronto
de lo que menos imaginó ese hombre
ahí va a constar a ver qué es lo que por
eso
todas las cosas que están pasando están
pasando por al
él decía y como como dijo hitler
yo voy a dominar el mundo suleimán el
magnífico según en aquellos tiempos hace
500 años 4 años dijo que él iba a
dominar el mundo también donde bien no
acaba hitler
eeuu cree que porque bombardeo a japón
ya es el hombre más poderoso el hombre
más destructor
la ciudad más destructora entonces
pronto pronto se va a saber todas las
cosas que está diciendo yo que en estos
vídeos para eso este es mi trabajo pues
desde enmascarar al anticristo que todo
este conocimiento que estoy dando yo
ahorita todo lo tenemos lo más que
simplemente están dormidos pero por eso
dice el maestro muchos los llamados
pocos los elegidos por eso yo tengo
poquitos seguidores porque los
seguidores apenas están entendiendo las
cosas ok
apenas están agarrando la razón de cada
cosa y estar acomodando el píxel como
dice esther ver tocarlos a las fichas
las están acomodando ahorita la raza
toda la gente entonces también los
nosotros nos venimos a imponer ni a que
sean más poderosos ni provocar guerras
ni racismo ni mucho menos nada de eso ni
venganza ni hacer más rico tampoco ricos
en conocimiento si esa es la palabra del
maestro entonces este hombre de entre
más más del están acortando los días y
él cree que se va a hacer la guerra y yo
les dije no va a haber guerra yo en uno
de mis vídeos dije que el 21 de
diciembre que iba a ser el rapto el
rapto y empezó
no voy a decir el rapto tiene del 2012
para acá empezó más aunque ese avión de
malasia que se llevaron maestros ese es
un rapto que se lo llevaron los 43 que
se iban a morir los muchachos de datos
de ayotzinapa se lo llevaron junto
conectar todos los del submarino ara san
juan están vivos también se lo llevaron
gente que ha estado en peligro se los
están llevando animales se los están
llevando tigres o leones ahorita ya se
los están llevando porque ya los van a
empezar a limpiar de la negatividad que
se están destruyendo uno con otro está
comiendo carroña ningún animal va a
comer animales
ningún animal va a comer animales ni
nada de eso ni nada por el estilo
hermanos ojalá y estos mensajes les
sirvan para para ustedes lo porque por
eso dice el maestro mucho lo llamado
pocos los elegidos el mundo este que
viene
es de los arrepentidos señores
aunque si tú mataste y todo lo que tú
quieras robaste te puedes arrepentir
todos cometimos un error pero por haber
escuchado esta voz que tienen en la en
la cabeza que te dice hazlo
tú puedes tú mata destruye roba nadie va
por contigo cuando tú mueras tú vas a
ser normas poderosas si vas a revelar
del padre esas voces muchas las oyen y
lo que estoy diciendo muchos muchos de
los que están aquí viendo este vídeo
ellos hablan de lo que yo estoy hablando
todas las enfermedades por ejemplo hay
un chillido que dice tinnitus como le
puso alberto canosa un chillido que
tenemos los oídos todo lo tenemos pero
es porque como les digo estamos
destruyendo nuestra energía porque esa
energía no está sincronizada en nuestra
energía en el cerebro y esa energía te
manda una señal al oído sabiendo y te
mandará dénia para que sepas tú que tú
estás mal ok no es el tinnitus o mal
porque viene una enfermedad no las
enfermedad están provocadas por consumir
muertes señoras porque nosotros somos
energía pura energía atómica somos
nosotros cada átomo de nosotros es una
energía atómica que es vida a nuestro
cuerpo entonces cuando tú metes carroña
tu cuerpo están matando tu cuerpo está
matando tu energía entonces toda esa
energía que tú tienes en tu cerebro está
trabajando mal entonces te manda la
señal al oído para que pongas atención
aunque todos estos vídeos que estoy
dando y es escuela de los maestros para
que todos empiecen a recapacitar que
comer animales que consumir muerto o
cadáveres es lo que está destruyendo
nuestro cuerpo
nuestro alma su pensamiento y todas esas
cosas
el que pocos de los que están aquí
viendo estos mensajes los que dejaron de
comer animales pero por amor porque hay
unos que lo van a dejar por de boca
nomás voy a dejar de comer para
experimentar por eso es que mucha gente
se desespera de que no puede recibir
información o se les hace clic y que no
avanza pero es por lo mismo necesitamos
estar puros y hacer de cuerdas son las
cosas entonces las cosas vienen y te las
dan porque nosotros ya las tenemos de
información sólo falta que tú te
conectes con el cosmos ok ya cuando el
criador por respetando la vida entonces
él ve si tú te mereces que recibas esa
información para que puedas atraer a la
gente y puedas dar un conocimiento que
es de luz y de amor y de conocimiento
para que esa gente despierte y pueda
evolucionar estos mensajes que estoy
dando yo son para evolucionar no son
omar porque una energía platónica no yo
lo estoy explicando cómo podemos cambiar
de dimensión este es el mensaje del
maestro
si uno no se ama uno mismo tú no puedes
amar la creación señores señor
este mensaje es sabiduría el mejor
conocimiento es la sabiduría señores de
todo lo que se mueve que del mundo y
fuera de este mundo
entonces por eso le estamos haciendo un
llamado a todos esos que tienen que
están en los vídeos que estoy viendo y
yo lo que están de los maestros somos
los únicos que vamos a repoblar la
tierra porque entendimos respetar la
vida en que lo haga por hipocresía o
nomás por sentirse que pueden hacer las
cosas
a los maestros nunca nos vamos a engañar
aunque que lo haga de corazón poco como
a sentir el cambio le empieza a darle a
su trabajo su vida en su familia pueda
tener pleito como todo el tiempo porque
si el día se curó los otros están
empezando y ya lo rechazan a uno porque
uno cambia que entonces lo más es
echarle el lápiz de memoria todas las
cosas que están pasando y todas las
personas que están escuchando este
mensaje lo de los grandes maestros hay
muy poquita gente que hablan con la mera
verdad como debe ser para poder
evolucionar pero muchos están detenidos
porque están escuchando el ser oscuro no
creen que todo lo que están contactados
aquí en youtube saben y dicen la verdad
yo les digo yo puedo decir la mentira
pues una verdad pero tienes que analizar
para entonces yo no puedo decir que no
teniendo la verdad a veces digo en un
vídeo pero tienen que checar es
exactamente lo que estoy diciendo en lo
que dice este el alberto carrosa lo que
dicen todos los contactados que andan
ahí lo que habla nuestro gran maestro
organismo y chequen todo y verán que
todo es un círculo
los demás contactados van a lo mismo es
una energía cambio planetario
mientras terrestres si tauris insecto
hoy de reptilianos no tienen otra
plática pero nadie en la exacta nadie le
está abriendo al conocimiento para que
ustedes puedan despertar aunque chequen
esa información y pronto lo van a
descubrir