hoy 6 de marzo del 2018
mi nombre es un saludo para todos los
seguidores de alanís hoy los que andan
buscando la luz y también para toda su
serie de oscuridad también quedan más
los comentarios y los que nos quedan
buenos comentarios también son
bienaventurados todos ya sea para bien o
para mal los comentarios de ahí
aprendemos todos
señores hay una señora que tuvo un
contacto con la biblia en varias ya
tiene sus añitos no sé si se llama
conchita gonzález creo no sé que la de
garabandal de a de españa creo que según
ella va a dar el día en que en qué va
bueno no es el día en el vídeo no se le
dan checado donde dice ya que va a ver
una señal las señales el meteorito que
les digo que vaya va a chocar no me
choca lo van a explotar fuera de este
planeta
ok no tengan miedo todo está bien
va a pasar lo que tiene que pasar
señores señoras los temblores todos van
a seguir pero lo más que da un solo día
dónde van a va a temblar todo al mismo
tiempo la tierra se va a sacudir el
mismo tiempo todo porque va a ser el
cambio va a temblar todo y tronar los
volcán y se va a girar hacia el polo sur
va a ser el polo norte y el polo norte
es el último cambio acabada
por eso es que tú en un volcán ahorita
mañana o al ciertas horas truena en otro
en otro lado y hasta los maestros están
controlando todo escuchen bien esto este
es uno de los últimos vídeos ok es uno
de los últimos vídeos
lo que nosotros queremos señores sra
que tengan tranquilidad porque las cosas
van a pasar aunque no quieran van a
pasar
pero solo los que van a ser salvos son
los que respetan la vida de corazón ok y
los demás pueden pueden perder la vida
en un terremoto o un huracán
un deslave
la gente no quiere entender a un dichoso
solo que los aventureros que siguieron
esta palabra de los grandes maestros sin
saber que sin saber quién es uno ok
porque eso le llama fe la fe mueve
montañas señores gracias por escuchar
los mensajes y gracias por abrir más que
nada su mente logística a otra verdad
que nunca la hemos sabido porque no la
han escondido a esas personas se les
agradece mucho porque por eso dice
alberto canosa por los elegidos o
escogidos de salvar el planeta somos
varios no es que como les digo
ciertos personajes van a luchar para que
esto no se sepa para que digan que los
extraterrestres son malos lo cual mucha
gente está equivocada es como ahorita
putin que saco que subió un vídeo y él
cree que tiene un armamento que nadie lo
tiene no le sirve de nada señores que
tenga lo que tenga y pronto lo van a
saber todos
como les digo esta señora lo que dice el
significado de la de la virgen maría que
le dio a según el mensaje a ella que
dice que va a avisar a 8 días antes
ok
lo que va a pasar va a pasar pero lo que
la señora se refiere es sobre sobre el
meteorito que dice porque dice habrá una
señal en el cielo una luz muy intensa es
ese meteorito se refiere pero mucha
gente no sabe para qué sirve ese
meteorito
ok ese meteorito es el acabose del mal
señores se acaba ese día que caiga ese
meteorito bueno no va a caer la tierra
lo van a explotar fuera de la atmósfera
los los grandes maestros y esa luz de
salud va a ser tan intensa que todos
vamos a voltear al cielo pero es cuando
nos van a quitar ese ser de la oscuridad
ya les dije en un vídeo que no lo van a
quitar y cuando ya lo van a meter las
esferas ya para llevárselo pero va a
hacer
rápido
cerrar y abrir de ojos señores y por
cierto sólo quedan días
este hay veces que si quisiera darle la
fecha pero no sirve de nada si me
entienden entonces muchos ya no matan
esperando la fecha nomás para ver a ver
si se cumple o no se cumple es una cosa
que mucha gente le va a causar mucho
dolor esta cosa pero tienen que vivirlo
no es una desgracia porque se les está
avisando con tiempo lo que va a pasar
todos los que abrieron su corazón a este
conocimiento
ellos saben que es nada los puede tocar
pronto lo van a saber y lo van a lo van
a sentir y lo van a en carne propia lo
van a vivir que no les va a pasar nada
entonces mucha gente va a querer que
ustedes les explique sobre esta cosa
estos vídeos que he subido yo mucha
gente los haya ignorado porque dónde
salió este rango de cosas se le fueron
las cabras del monte de qualcomm arte
por todo el tiempo es que son seres
negativos tras quedarle sus malos
comentarios son seres negativos todas
esas personas y no pueden abrir su mente
a un pensamiento que piensen por ellos
mismos
nosotros estamos dando este conocimiento
para que ustedes usen su mente sí pero
esas personas quedan negativas de aldán
comentario negativo es porque ellos es
esa gente están asustados por otros
seres oscuros y se les entiende por eso
les digo que no les podemos contestar ni
grosería ni decirle tanta conoce días
simplemente políticamente se le contesta
algo por ahí para quedar en la onda pero
no estamos tampoco que maltratando le
diciéndoles cosas que no debemos porque
eso está de cuenta que nosotros seríamos
igual que esas personas oscuras entonces
lo que dice esta señora ella no puede
dar la fecha ni ni pueden dar una señal
por qué
yo lo voy a hacer como como van a
ocurrir las cosas tomen toman en cuenta
bien estas cosas ok
fíjense bien dice que era un meteorito
y es como un juicio final una gran luz
porque se va a ser una luz tan intensa
es una luz que va a alumbrar todo el
planeta y toda la galaxia de los que
muchos se van a sorprender por eso esa
salud para quitarnos de hacer de la
oscuridad que tenemos pegado y ese es su
final le podría decir exactamente el día
cuando va a ser pero
tienen ciertos días
ellos no le van a dar la oportunidad de
nada
porque la tierra se tiene que limpiar ya
le dijimos y lo entendieron le mande
todo de otro mensaje a la gran a las
siete potencias mundiales y no lo van a
no lo van a escuchar por eso dicen y los
necios seguirán en su necedad y es el
maestro y así va a ser hasta que vean
ver para creer como que dice pero ya va
a ser demasiado tarde para muchas
personas
lo único que sí le puedo decir que este
mes se van a llevar la sorpresa de su
vida hoy otra cosa también saben lo que
porque la biblia dice y se detendrá el
sacrificio
sobre lo que está pasando ahorita que
dicen que se detendrá el sacrificio el
sacrilegio
se refiere
a los rastros señores
que no va a haber más matanza de
animales a eso se refieren los grandes
maestros entonces el final ya señores no
se preocupen todo va a estar bien
y el sacrificio que se habla en la
biblia sobre estas cosas que van a pasar
van a parar todas las matanzas de los
rastros a eso se refieren ellos para que
entiendan un poquito más lo que se va a
detener toda la matanza de los animales
y los rastros se van a cerrar no
quisieron entender por medio de mensajes
entonces te vas a tener que hacer a
huevo con silos y va a ser al huevo ya
es se hace o seas ok entonces ese día no
muy lejano se dotó muchísima gente va a
mirar que se van a empezar a elevar los
animales se los van a empezar a llevar
logran de muerte en la vida real se los
van a llevar y los van a mirar así como
los humanos también que por lo siento
su servidor me tengo que preparar para
estar con los grandes maestros ok que
todos miren esto el mensaje que les he
estado dando yo es para que se enseñaran
a pensar para que tuvieran una guía
porque este ser de la oscuridad o esté
alberto canosa de anticristo los estaba
trayendo ok para que ustedes se perdiera
para que no entendieran los mensajes de
los grandes maestros porque inclusive
seguidores del anillo
con él estaban confundidos por eso le
subí quienes luzbel por eso dice el
ángel de oscuridad se viste de ángel de
luz pero no pueden entonces por eso tuve
que subir ese vídeo ese corto vídeo de
unos segundos donde tiene es un ángel
que es el ángel caído luzbel y que tiene
el triángulo invertido y ahí los
illuminati sacaron es el según el ojo
que todo lo ve en la pirámide del ojo
que todo lo ve y ahí lo tienen todos
esos por decir así los seguidores del
ser de la oscuridad
yo tuve que subir esos vídeos a ver si
la gente entiende para que sepan que
alanís o no hay ningún reptiliano el que
es reptiliano se llama luzbel porque fue
el que se le reveló el padre pero la
gente le digo todo cree que lo que uno
le cuenta o porque todo lo han hecho un
chisme por eso les dije yo todo es un
chisme acuérdense y la verdad os hará
libres no sacar un gigante señor porque
un gigante es un demonio entonces yo
cómo voy a sacar un demonio
que le va a hacer daño a la gente o hizo
daño a nuestros antepasados inclusive
cuando recién nosotros volamos aquí la
tierra como es posible que vamos acá un
gigante entonces este hombre está
empeñado en sacar su ejército web
satanás quiere sacar su ejército que
tuvo y fue encerrado en las piedras
pero ahora no va a ser encerrado ahora
vienen por ellos se los llevan de que la
tierra en esa nave que miran que viene
porque son los anónima que vienen en esa
nave llevarse a todos los gigantes en
piedras así como están metidos en
piedras dice vamos allá los sueltan en
su en su mundo y ahí se van a quedar ya
no cree que van a volver después de mil
años y se van a van a volver a salir no
señor les voy a decir otra cosa chistosa
2000 años de satanás que le dieron la
libertad hace mil años en este mes se
cumple 2000 años de satanás por eso es
el acabose ya de él de todo el mal se va
de aquí
nosotros digo el día exacto está próxima
la hora exacta también la tengo
así que todo va a ser al mismo tiempo en
todo el mundo va a ser al mismo tiempo
el mismo lugar bueno en el mismo lugar a
la misma hora bueno ahora es simplemente
al mismo tiempo en ese en ese rato se va
a ver todo
se va a llenar de naves todo esto no
quisieron entender se le mandó llamar
ante arcos todavía iban a yo muchos van
a llorar estas cosas no le estoy
diciendo como una amenaza ni mucho menos
simplemente que ustedes mismos están
ganando ese dolor porque no quieren
abrir su mente a una posibilidad ok que
puede que viene un cambio que es de vida
no quieren entender que sacrificar o
matar animales y pertenecer a la muerte
oa satán hasta o trabajar para sazonar
entonces a través de los tiempos es
usado al hombre porque le digo ningún
ser tal oscuridad o ser de maldad tiene
naves para que entiendan porque no
tienen cuerpo el padre se los quitó y
por eso le llaman oscuridad y un ser de
luz puede materializar su cuerpo son
naves hasta salen en la fotografía los
seres de luz porque ellos se pueden
materializar y un ser de la oscuridad
nomás se mira como uno como dice el
maestro organiza juzgar y son porque no
tienen cuerpo señores se pueden
transformar en cosas así pero sólo
logramos lo más si me entienden
entonces ellos no pueden hacer cuerpo no
pueden hacer cuerpo yo solo es
pensamiento más que nada si entonces
esos pensamientos son de oscuridad de
destrucción de matar
de querer ser más que los demás lejos
implantado lejos eso se le llaman el
virus ambición que el virus ambición se
llama satanas señora porque le queda el
poder entonces yo le digo porque creen
que salomón se contaminó y el padre le
dijo y le quitó el poder ya no iba ya no
va a tener descendientes que fueran
reyes de israel entonces por eso esté
alberto cano nos ha salido con este
conocimiento para el decir que él es el
rey que él vaya a usurpar al maestro
singh porque es descendiente de salomón
y en la biblia está que están esperando
a uno que sea israelita pero señores la
biblia fue arreglada es letra muerte
como llama el maestro quiero que
entiendan esto faltan pocos días no se
asusten van a pasar muchas cosas pero
ustedes no los va a tocar nada las
señoras que no tengan viendo lo único
que pueden pasar cosas feas o rosas a
las personas que no supieron escuchar
esas personas son lo que son el peligro
que les puede pasar algo por eso es que
empezamos a trabajar así estos mensajes
para que la gente empiece a analizar esa
cosa pero muchas personas no quieren no
escuchan no les gusta escuchar más que
nada pero lo entendemos porque este ser
de la oscuridad también metido ya en su
mente entonces
alístense prepárense pero en amor y en
armonía no tengan pendiente todo lo que
están oyendo todos mensajes los de los
grandes maestros y los míos son de lo
mismo que estamos trabajando con el
maestro que estos vídeos y esta
información no es mía simplemente yo las
estoy ofreciendo para la persona que
guste a oírnos pero no es para otra cosa
nosotros no pretendemos hacer dinero ni
mucho menos de esa cosa porque nosotros
vivimos de nuestro trabajo entonces los
grandes maestros escogen a ciertas
personas que son humildes y que saben
que no van a abusar de esta información
para hacer dinero más que nada porque
hay muchísimos que están trabajando para
hacer dinero
los nombres de los que están trabajando
por esto que es un conocimiento pero
dicen que contactan con un reptiliano y
que sabe qué y qué fue abducido por los
reptilianos y ni siquiera saben ni
quiénes son los reptilianos allí les de
que yo es un link donde están las caras
de esos reptilianos famosos o que los
dos reyes que son los dos de la maldad
así como le digo jesús tiene su brazo
derecho que se llama miguel luzbel tiene
sus brazos derecho que se llama satanás
ok o alberto canosa porque el espíritu
de satanás no puede andar libre señores
esa energía porque es alanís o en cuanto
a lo michelle ovalle bar y él lo sabe
entonces él tiene que vivir en cada
cuerpo tiene mil años satanás
metido de cuerpo en cuerpo porque no
puede salir el al aire libre porque al
anillo se lo va a llevar y él sabe en un
vídeo chequen bien y él dice yo no voy a
jugar con este ser de muerte si se me
aparece entonces él sabe entonces por
eso en un vídeo dice alberto canosa que
si va a destruir la creación que
destruye a los humanos y que sabe que
por qué porque él es muy inteligente
entonces él quiere usar esa parte
pero se les está avisando y se le avisó
con tiempo a alberto ganoza y entonces
no quiso entender entonces se va a ir
con todo el cuerpo la tierra se limpia
señor con o sin cuerpo este hombre se
van los seres de oscuridad así de que se
les avisó con tiempo el tiempo está
corto
yo les dije clarito 300 por ciento
seguros que no iban a hacer la guerra
por más que quieran no la iban a hacer y
van a intentar pero no la van a hacer
ahora putin ya salió porque tienen hacer
la guerra como del lugar pero ya les
dije yo me lavo las manos no entendieron
se van con todo el cuerpo junto con
alberto canosa porque no entendieron
entonces todos van a ser tradicional por
este ser de la oscuridad y ni cuenta se
van a dar cuando tanto entre ustedes
mismos estén matando
y este es el último de uno de los
últimos mensajes que les voy a dar