Hola, muy buenos días. Hoy 8 de julio
del 2025, mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, como les vamos
diciendo eh todo lo que está ocurriendo
en estos últimos tiempos para que la
humanidad empezara a reflexionar y
buscar esa verdad que está interna.
¿Okay? Eh, todo en realidad todo todo
toda la historia, absolutamente toda la
historia está acumulada en la mente de
todo humano. Lo único eh que aquí es que
la mayoría de las personas no se
acuerdan de su pasado por comerse los
animales. ¿Okay? Entonces, el ser de la
oscuridad lo que ha impuesto aquí en
este planeta es una realidad de muerte
para poder él trabajar aquí en la tierra
y poder destruir el planeta y poder
destruir inclusive a su propio hermano,
que es el humano. ¿Okay? Entonces, el
ser humano como no tiene una verdad ni
un conocimiento
sobre quién es, qué está haciendo aquí y
este y el por qué vino aquí a la tierra.
¿Okay? Entonces, todo esto el ser de la
oscuridad se ha encargado de que no
tengan esta memoria, pero todos los que
somos aquí humanos, bueno, la mayoría de
los humanos, todos aquellos, yo le he
dado una información donde podrían
ustedes o el mismo ser humano distinguir
quiénes son de aquí de este planeta y
quiénes son eh exteriores de que no son
de este planeta. ¿Okay? Entonces, eh lo
que el maestro Jesús hace 2013 años
cuando él nació y vino aquí el planeta,
eh bueno, de hecho siempre ha estado
aquí, siempre ha estado aquí. Eh
entonces eh su nacimiento fue marcado
como el último, eh zodíaco de los 26,000
años humanos. Entonces, eh lo que la
humanidad no sabe es de que el eh todos
hemos nacido eh a través del tiempo, ¿me
entiendes? Eh como viajeros del tiempo.
Eso es lo que somos, viajeros del
tiempo, pero unos venimos sin memoria y
otros con memoria. ¿Okay? Entonces se
trata de reactivar este conocimiento que
está dormido. Simplemente es recordar
para poder saber quiénes somos.
Entonces, los nueve maestros, los
guardianes del universo se encargaron de
llamarnos a ciertas personas. Ahora le
voy a decir algo que muchas de las
personas no saben. Cuando alguien de los
grupos le llegó esta información es
porque en realidad son los elegidos y
aquellos que se metieron a los grupos y
que fueron invitados por otras personas
o que esa persona andaba buscando para
poderse colar. son personas que el ser
oscuro mandó como corderitos aquí, eh,
lobos vestidos de oveja. Okay. Entonces,
es por eso que hay muchos, muchos,
muchos colados aquí en los canales, en
todos los canales, de hecho, ¿me
entienden? Entonces, eh entraron a los
grupos para ver cómo podían dividir, que
eso es lo que eh todos los grupos se han
estado haciendo, se han estado
dividiendo. ¿Por qué? Porque han
escuchado la voz de su enemigo, ¿okay?
que se va colando poco a poco, que quién
se cree, en quién se cree este, que este
no es Jesús y que mira todo lo que ha
hecho, mira lo que hace y todas estas
cosas que las han puesto en sus mentes,
¿okay? Pero es para que no puedan en
realidad encontrar el camino y puedan
discernir los mensajes. Por eso el ser
oscuro los confunde, ¿okay? En decirles,
en querer destruir la imagen de alguien.
Así es como él trabaja. ¿Okay? Entonces,
eh todos estos grupos en vez de
unificarse en uno solo, cuando se habla
de uno solo, no es porque todos sean eh
guardianes del universo o porque todos
sean del grupo La verdadera libre, lo
que pasa es de que cada grupo se iba a
unir con el otro grupo, ¿me entienden?
para poder seguir trabajando.
Pero aquellos grupos se sintieron
redentores y superiores. Fue cuando se
empezaron a dividir, como cuando se
apareció René Martínez en el 2019
diciendo que se deslindaba del grupo La
verdadera Libre y de Mario Carril Bram.
Okay. Es como ellos se sienten
impotentes, como no pueden, se salen y
andan desviando a la gente no más, ¿me
entiendes? Entonces, por eso es de que
muchos de los grupos están confundidos
conmigo, que creen que yo he cambiado
los mensajes, que creen que que yo no
soy el maestro Jesús, que quién me creo,
que no se crean y no le hagan caso,
bloqueéenlo, sáquenlo, todas esas cosas,
¿me entienden? Pero es la parte oscura.
Okay. Entonces, por eso la les ha dicho,
"No se confundan en estos momentos, no
se critiquen entre ustedes y menos en
los grupos porque no saben quiénes son.
Okay. Entonces es por eso que muchas
personas se colaron en los grupos para
ver cómo podían estancar la misión y que
se confundieran poniendo imágenes de
otras personas que estamos trabajando en
esto para poder estancar la misión. Pero
déjenme les digo algo, la misión no se
va a estancar porque el tiempo no se
detiene. ¿Okay? Entonces, por eso los
maestros eligieron este pequeño grupo
que es pasadito de 1000, como dice el
aniso, por lo mismo, porque son los
únicos que pudieron bajar del maestro al
maestro Jesús de la cruz. ¿Okay? O sea,
que saben que es un humano y que está
con ellos. Por eso Alan Niso le dice,
"Gracias a Dios que ya lo bajaron de la
cruz." Okay, como dicen ustedes.
Entonces, ese es el problema de la
mayoría de los grupos de que se dejaron
llevar por los chismes, ¿me entiendes?
Inclusive como acá en Sacramento que
traían ese problema que inventó Lupita
Valdivia y luego esta estas personas que
han estado mandando imágenes. Por eso
les digo, no saben cómo es el ser de la
oscuridad por tratar de conseguir lo que
él quiere, ¿me entiend? Entonces, yo lo
único que sí les digo es que se pongan
bien las pilas,
sigan trabajando en su interior, todo
está dentro de cada uno. El llamado es
interno para poderlo practicar
afuera, ¿okay? Y recuerden que el ser de
la oscuridad trae una verdad parecida,
paralela a la verdad de nosotros.
¿Entienden? Entonces, lo que él hace es
confundirlos y decirles y ofrecerles que
ellos los van a enseñar a hacer viajes
astrales como lo están haciendo ahorita
estas personas, cuando en realidad
simplemente le ponen una imagen los
seres oscuros a la mente porque creen
que esa persona los va a hacer o van a
hacer eso. ¿Okay? Entonces, por eso es
de que tienen que estar bien eh pues
listos y preparados, porque el ser de la
oscuridad todo lo que hace es dividir,
destruir la imagen de alguien, pero para
eso ocupa un humano. ¿Okay? Ya lo saben.
Entonces, por eso estas personas que
están mandando mensajes que no busquen,
que no quieran a Mario, que no esto, que
lo bloqueen, que es mentira, que él no
es esta persona, recuerden que todo lo
negativo es del ser de la oscuridad.
¿Okay? Entonces es por eso que muchos,
muchísimas personas no nos pueden ver y
todos los que están atacando en este
grupo eh son los mismos de un pequeño
grupo que se formó en Guadalajara.
Bueno, no en Guadalajara, en todos lados
están regados uno que otro por ahí, eh
que son personas que fueron llamados por
estos entidades oscuras. Okay. Entonces
son los que están haciendo todo esto por
lote. Por eso yo les digo, ustedes
imagínense,
hay personas
que están en contra mía y del grupo La
verdad libre y de otras personas
sabiendo que tienen familiares. Estas
personas tienen sobrinas, eh, inclusive
hasta nietos tienen persona, hijas,
hijos, y se atreven a destruir la imagen
de alguien simplemente porque aquella
persona les dijo que no era esa persona,
¿me entiendes? son personas confundidas
y débiles de mente. Entonces, va a
llegar en tiempo en que todos los niños,
absolutamente todos los niños, eh tienen
ese derecho de estar en el paraíso y que
estas personas sin escrúpulas no piensan
por esas personas, ¿me entienden?
Quieren detener a como de lugar todo
esto sin pensar ni siquiera en los más
pequeños. Okay. Entonces deben de
analizar todo esto de que estas personas
egoístas
que están en los grupos metidos colados,
que simplemente quieren destruir la
misión, son personas sin escrúpulas y
sin sentimientos sin sin corazón. Desde
ahorita les estoy diciendo. Entonces,
les he estado avisando de que personas
que están en contra mía tienen
familiares, tienen sobrinos, tienen
niños en las familias y esos niños se
les va a quitar a las familias que no
pueden entender esto, ¿me entiendes?
Entonces todos tenemos el derecho de
saber la verdad. Entonces, por eso es
que se les está avisando y los grandes
maestros han avisado, pero el ser de la
oscuridad está tratando de bloquear,
inclusive usar a las personas de más
arriba para poder eh quitar los videos y
quitarle ciertas partes para que en
realidad no vean que yo estoy mintiendo,
¿me entienden? No es así. Yo pronto, de
hecho, pronto, pronto, tan solo en estos
en estos días y de aquí en adelante ya
van a empezar a salir libros apócrifos
que se han perdido a través de los
tiempos y que los maestros los van a
revelar y les van a se los van a dar a
ciertas personas que los van a revelar,
que son personas derechas de buen
corazón y que con eso van a comprobar
todo lo que yo les he dicho a través de
mis videos. Así de que gracias,
bendiciones, un fuerte abrazo para todos
y sigan adelante y recuerden que la
clave es el amor y no se dejen manipular
por nadie que les diga que no le creen a
esa persona porque esas negaciones son
del ser de la oscuridad. Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo y
recuerden que la clave es el amor.