He estado
escuchando que cada ser humano que ha
visto que existimos nosotros en una
forma u otra tiene sus dudas, tiene
miedo, pero tiene la esperanza de que
realmente suceda lo que hemos
pedido. Pero vemos ya mucha deficiencia
en el
estudio. Normalmente dicen, "Sí,
estudié, pero no lo practican."
Normalmente dicen, "Todo va bien,
permiso enojar alguna persona y no es
así. Tienen que llevar al pie de la
letra nuestro mensaje. Estamos llegando
al final. Nosotros se los dijimos hasta
el número 1000 y empezaría todo el
cambio. No hay bajar las naves, no
empiecen a confundir, pero ya se marca
el cambio que tiene que suceder.
Recuerden que no avisamos cuando empieza
todo
movimiento, pero vemos a la gente
confusa. Nos están saliendo muchos
disque
contactados que dicen que ya
canalizan. Ese es el ser de la oscuridad
que está intentando confundir a los
hombres. Recuerden que así es como hay
muchos que tienen otra religión y que se
ponen en su púlpito para convencerlos de
que ellos son los que tienen toda la
verdad. Cuando tienen que entender que
la verdad es una, la que no confunde, la
que no causa problemas mentales, la que
siempre les dice, "Es hermoso entender
esto, porque cono me voy a sentir no ser
que realmente piensa."
Ya queremos advertirles que van a salir
muchos que van a decir que son
contactados y que están
canalizando. No saben ni qué es
canalizar, pero se están apuntando muy
bien porque dicen que oyen voces y dicen
que están sintiendo ya nuestra presencia
y que aparecimos ya dentro de su mente
porque no nos han
visto. aparecimos para mostrarles que
son los
elegidos. Recuerden que tenemos muchos
años grabando este mensaje. Escogimos a
la persona que siguió al pie de la letra
todo lo que nosotros le pedíamos sobre
todas las cosas. Estudió mucho, grabó
mucho, pero nunca pensando que iba a ser
famosa ni que iba a tener todos los
poderes y que la iban a venerar y a
respetar jamás.
Simplemente
amoros y dar amor por más de 20 años no
es fácil sin estarnos viendo
físicamente. A esta persona le gustaba
ayudar es tener paz a los seres que
escuchaban el mensaje. Sobre todo si
había perdido un ser querido, si había
mucha confusión en las parejas o mucha
confusión entre padres e hijos, pero
siempre se le estuvo dando mensajes de
ese tipo y ahí están los mensajes.
Ahorita tristemente pues se quedaron
escritos, pero hay muchos mensajes, pero
los que ya estamos poniendo la mente de
los hombres si tienes su numeración
porque ya llegó el momento de que veamos
quiénes son los seres humanos que van a
poder ser representantes nuestros.
¿Quiénes están creyendo que porque
oyeron una voz o no sé dónde la
sintieron, ya son ustedes que están
analizando un maestro? Adás me volví muy
famoso. Todos quieren hablar con el
maestro
Lanizo y hasta se imaginan imágenes en
que dicen, "Ahí está el maestro Laniso,
ya me eligió, ahora yo soy quien va a
ser el contactado. Ya la otra señora
contactada la vamos a ir quitando. Ya
son muchos años y ya está más o menos
grande y ya no pase tan útil. Necesitan
gente joven los maestros. Eso crean.
Estamos gente que sepa amar, que
escuche, que aprenda, que haya llevado
la práctica de tantos años. No es un día
de haber empezado a aprender todo lo que
ahora está haciendo. Son 46 años. ¿Quién
cree que aguante un camino tan largo?
Entonces que dejen de estar diciendo que
ya vamos a cambiar de contactado y que
ya están canalizando y que van a ser los
más grandes porque así se ponen como
seres superiores y no queremos ya tener
más
confusiones. Eso está confundiendo los
seres humanos. Necesito que entiendan
que esta misión es muy importante, es el
fin de los tiempos y el cambio que tiene
que iniciarse para que estén con el
padre, para que podamos dejarlos en este
planeta convertir en un paraíso. No es
un juego. Ya sabemos que les ha costado
trabajo, pero tantito creen que
escucharon y ya se sienten superiores,
elevados. Yo oí al maestro Lanison,
bueno, agarraron como costumbre que es
conmigo lo que tienen que escuchar. No
falta quien dice silla ya un hombre o su
ángel, pero recuerden, todo aquello que
te causa temor, angustia no viene del
amor, ni mucho menos tampoco si ya se
sienten superiores a los demás porque
dicen que están escuchando. ¿Por qué
estoy hablando de todo esto? Porque ya
se cumplió el tiempo, ya no podemos
seguir esperando, ya no queremos más,
pues hasta cierto punto trastornados,
porque muchas veces inventan todo lo que
quieran decir y ya necesitamos decirles
que se va a empezar y que no es un juego
lo que venimos a hacer. Recuerden que
hablamos de la salvación de la
humanidad, no de que unos pocos van a
formar una religión y se van a sentir el
pueblo elegido, no. la humanidad entera.
El Padre los quiere a todos y aquellos
que nos están confundiendo su hermano
están mal porque entonces no permiten
que fluya el mensaje que hemos puesto,
que nos digan cuál de los mensajes tiene
errores, que nos digan cuál de los
mensajes realmente es algo repetitivo en
el sentido de que ya lo habían dicho y
aunque dicen ya lo habían dicho, ¿no? Si
lo analizan, lo escuchan con calma, no
hay ninguno que esté repetido, porque
venimos a enseñar al hombre a pensar,
enseñar al hombre a
creer, sin que tengan que estar viendo,
porque se sienten muy importantes si
dicen, "Yo vi a un ángel, yo vi al
maestro Jesús, yo vi a la Virgencita, yo
vi a Dios también." Y hay quienes dicen
que que ven al
Padre. ¿Por qué? Porque la mente también
hace muchas hugarretas cuando están tan
obsesionados por tener contacto ellos,
pero para destacar no lo tienen para
ayudar, sino que lo hacen para que los
veneren, para destacar, para que lo siga
la gente y inventan unas cosas que
totalmente confunden. Por ellos estoy
advirtiendo, estamos al
final, no llegamos a más de 1000. Ya son
suficientes mensajes que nos digan si ya
los estudiaron y los practican
perfectamente bien sin sentirse
superiores a sus hermanos. Es muy
delicado lo que estamos haciendo porque
tristemente hay un ser de la oscuridad
intentando que no se cumpla esta
profecía que la de vivir el cambio, no
el fin del mundo, el fin del mal. tiene
que entender eso. No hay fin del mundo.
Si no ya hubiera habido fin del mundo,
es fin del mal. Lo vamos a enviar esos
dominios que no se lleve tanto mano
porque ahorita siendo una colección
pavorosa de seres que se sienten
superiores y que además ya dirigen y
luego también declaran guerras y también
son cosas pues muy tristes que tiene que
identificar el ser humano. Estamos
hablando que son los últimos mensajes y
empieza otra etapa. No les decimos
cuáles ya va a empezar en este
tiempo. No olviden que hemos dicho en
todas las formas que es el amor. ¿Quién
es el padre? ¿Quiénes son ustedes como
hijos del padre? Por favor, ya no nos
fallen tanto. Estamos preocupados. El
Padre los quiere a todos y nosotros
hemos podido comérselos a todos. Sobre
todo para la vanidad.
decirse, yo soy superior, no, a mí me
toca y me tienen que respetar. Ya no
hagan caso de otra persona. No, los
mensajes serán falsos. Caray, un mensaje
auténtico se reconoce porque transmite
paz, porque transmite luz, porque
transmite vida y porque no hay errores
en él. Entonces, que no los confundan,
por favor. Estamos en el último tiempo y
el último momento es crucial. ¿Ustedes
creen que se van a ir a solear? y a
descansar, ¿no? Ahora sí viene lo fuerte
y a trabajar como debe de trabajar un
ser que realmente está entregado a darle
alegría de saber que va a salvar.
[Música]