¿Por qué el ser humano, el de esta
tierra
naturalmente no puede encontrar la paz,
la armonía, la felicidad que desea
tener, porque todos deseían que todos
los días se levantaran, sintieran una
enorme alegría porque están fuertes,
sanos y sobre todas cosas orgullosos de
todos sigan los pensamientos.
No tienen angustia porque alguien les
puede hacer daño. No tienen angustia
porque nadie se vaya a querer vengar de
lo que le hicieron. Liven tranquilos y
esa es la forma en que nosotros queremos
que lleguen a estar.
Pero es una humanidad
completa. Si las gentes que nos están
escuchando se dan cuenta que todavía no
cubren todos los requisitos que nosotros
pedimos para ser parte de nuestro
ejército, o sea, poder entrar y salir de
la nave y poder patrullar junto con
nosotros todo lo que está
sucediendo. Entonces, imagínense otros
países que todavía no les llega el
mensaje
y aunque no les llegue muchos, sí hay
gente buena, naturalmente que sí la hay.
Sería triste decirles que cada país hay
pura maldad, pero hay mucho dolor. Hay
mucho dolor para poder creer que
realmente hay un Dios que les llama. Ya
no creen en el Padre, ya no creen en
absolutamente nada que sea el amor, ya
lo convirtieron todo hasta en un
negocio. Hasta el hecho de tener eh los
templos también tiene que remunerarse
fuerte o ser escalafones de que se
sientan de poder y no se abra una sola
religión eh de todas.
Entonces, en lugar de enseñar al hombre
a amar, a respetar la
vida, a estar seguros de que se aman en
familias, porque si van a un templo, no
se trata de que lleguen al templo para
que los vean que fueron una misa o
fueron al sermón o fueron lo que quieran
llamar.
No, nada más los quieren quieren
presumir de que fueron, pero no de que
cumplieron con el amor. Y es muy
profundo pensar en el amor. El amor,
¿qué es lo que representa al Padre? El
amor que representa que todos somos
hijos de alguien tan grande que nos dio
la vida y nos dio la eternidad y nos dio
paraísos para vivir en ellos y nos dio
todo lo necesario para ser felices y nos
mostró lo que hace eh el universo entero
en un movimiento continuo como está
ahorita.
No hay error en el movimiento de los
planetas, ni error en el movimiento de
las galaxias, ni hay ningún
error en lo que representa la vida
animal, la vida vegetal también que
nosotros jamás la destruimos. La
cultivamos, hacemos que siga produciendo
y que nuestros jardines sean
impresionantemente hermosos y jamás
permitimos que eh que venga una plaga a
destruir. Te voy a decir por qué. No
crean que los matamos, no. Les damos lo
que necesitan a esos insectos o esos
animalitos para poder vivir. Y tienen
una razón, pero ponemos la razón por la
que están viviendo. Necesitan no comer
ciertas plantas, pero naturalmente no
dedicamos todo el tiempo para estar
quemándolos y no se mueren encima de la
planta y contaminan la planta porque
quedó muerto ahí.
Por ello, yo les pregunto, ¿creen
ustedes que si por la buena el ser
humano va a cambiar? O el que está
poderoso diciendo que tiene todo el oro
del mundo y que tienen que
obedecerlo? ¿Ustedes creen que exista
realmente esa sencillez para estar
unidos en un mensaje de amor?
Nosotros no hemos puesto a nadie
cumprado para dar nuestro mensaje, sino
al contrario, hemos dado la forma de
escucharnos. Porque así si nosotros
quisiéramos hablar pues como que no nos
iban a entender, nada más bien no se oye
porque somos él, estamos en otra
dimensión. Por eso preparamos una mente
para poder transmitir el mensaje, pero
recuerden que todos tienen su problema,
su
desequilibrio, pero todos ustedes que
saben amar, que están en una búsqueda
muy especial del amor, son quienes
nosotros tenemos el deseo de que nos
representan.
tienen las
cualidades, no vamos a decir que mal
están puro reprobado tampoco no llegan a
ser reprobados porque están intentando
conocer el mensaje y practicarlo. Muchos
son los que están intentando hacer esto,
que se entusiasman, que oyen, que se
reúnen.
autistes que no logran reunir los
suficientes para poder disfrutar de esa
meditación, sintiéndose libres, libres
de todo lo que pueda transmitir aquel
ser que está recibiendo energía negativa
cuando acepta todo lo que el ser de la
oscuridad les
brinda. Pero hay una forma de decirles
que es algo hermoso saber que es el
amor. Sí, vamos a ponerles la trampa.
los que estén más
avanzados, los que
realmente puede ser que les falte un
poquitito para lo que nos queremos, que
empiecen a subir y que den el ejemplo y
que hablen con los seres humanos y que a
los seres humanos entusiasmen de que lo
vayan a lograr. Todo por la buena no
podemos. No entendemos al ser
humano, al ser humano que no le gusta
pensar, le gusta que le den, que se le
regale todo. Así como piden una lotería
porque no saben cómo ganarse ese o lo
que está acabando también con todo lo
que es el amor. Entonces es como
nosotros vemos que todavía necesitan
mucho, pero ya tenemos catalogados a los
que sí vamos a subir ya. No crean que
están todos mal.
Porque en medio de todo este desastre,
hay gente que está casi
logrando el tenerse como
meta en el que nosotros les vamos a dar
todo lo
prometido. Mi amor por ustedes es muy
[Música]
grande. Y es por ello que yo les
digo, ya podemos llevarnos por lo menos
a 10,
15, ¿no? Sería maravilloso empezar por
unos 100, ¿no creen? Ese sería un sueño
para nosotros, que hayan aprendido a
amar como se los hemos pedido, que hayan
aprendido a mantener equilibrio, aunque
su familia no les haga caso, que hayan
aprendido a ser ejemplo con nuestro
mensaje. Sí podemos encontrarlos. Ya
están muchos muy cerca, no crean que
estoy reprobando a
todos. Pero si tienen tantos deseos de
pertenecer a esta gran misión, piensen
que es tiempo ya de iniciar lo más
grande. No se puede esperar más. El
planeta peligra. El planeta puede
desintegrarse. Si empezamos a permitir
que el hombre utilice todo aquello que
es destrucción. ¿Con qué hacen las
guerras? con algo que pueda destruirlo
todo. Entonces ya no podemos esperar
demasiado. Pero no quisiéramos ver que
dejamos unos poquitos aquí, otros
poquitos en en otra tercera
dimensión, pero a dónde irían a dar los
demás. A un lugar que se convirtió en
poder de mal, a un lugar que está
retando el mismo padre.
para decirle al Padre que algún día será
más poderoso que él, a un lugar que no
deseo que ninguno pueda conocer.
Nosotros sí lo conocemos, pero porque
vemos todo
aquello no es peor de lo que podían
poner en sus películas sobre lo que es
el
infierno. Pero si siguen
así, casi todo el planeta cambiaría no
más de lugar. O sea, nos llevamos a la
humanidad, lo dejamos en aquel lugar que
les gusta tanto festejar, que pertenecen
al mal. Pero el Padre no está conforme.
El padre sigue amando a pesar de todo.
El padre sigue pidiendo que sus hijos
recapaciten. El padre sigue diciéndonos
que quiere que les enseñemos, que
hagamos algo todavía más impactante,
porque ve el padre que está en una
lentitud para aprender, que también el
padre se
[Música]
preocupa porque no quiere perder a sus
hijos. Eso se los hemos dicho muchas
veces. El padre no quiere perder a sus
hijos. Sus hijos lo
olvidaron. En esta tierra algo tan
grande como es su creador está triste.
Está triste porque ve el reflejo de lo
que sucedió hace muchos millones de años
cuando se perdió aquel
planeta. Está triste porque
ve que al hombre no le gusta pensar. Le
gusta, se supone que divertirse y
inventar negocios o inventar cosas con
las que pueda ser superior a los demás y
gastar mucho oro y lujos innecesarios
que después por quitarse el otro todo se
vuelve un caos de dolor. Por ello yo
quisiera pedirles que empecemos a
trabajar
realmente, podamos meditar juntos, que
ustedes sientan nuestra presencia y
sientan como su mente ya empieza a
recibir toda la luz que nosotros estamos
dando. No crean que estamos sin darles
nada de luz. Sí, le estamos dando mucha
luz, porque sí
deseamos todos aquellos que con amor
están escuchando y con la esperanza de
vivir este cambio, con la esperanza de
vivir algo hermoso, eh, olvidarse de que
tienen problemas,
olvidarse de que hay cosas que tien que
arreglar, son difíciles, olvidarse del
peligro que corren sus hijos. Recuerden
que todo aquel que está cuidado por
nosotros no puede decir que está en
peligro porque nos cuidamos, pero hay
cosas que no podemos evitar, que es
cuando sus hijos caen en la
droga o en el veneno del alcohol.
Eso sí tienen que enseñarles
mostrándoles lo terrible que es cómo cae
un joven destruido
totalmente por algo que no le gusta
hacer, que no sabe por qué y que además
sabe que lo está destruyendo. Es como un
suicidio. Entonces yo por ello les voy a
pedir a todos
ustedes con todo su
amor entiendan, no saben cuándo se va a
llegar la fecha en que viene todo el
cambio. Poco a poco nos vamos a ir
llevando, pero por sobre todas las cosas
y la negatividad de los demás, nos
queremos ver en equilibrio, tranquilos.
Nada les puede dañar, nada les puede
alterar, nada les puede hacer sentirse,
que realmente alguien nos está haciendo
sentir
inferiores. Recuerden, en medio de un
charco de lodo puede brotar un árbol por
la humedad y entonces puede volver a
brotar la vida porque hay en ese charco
todavía esa parte de vida que estaba en
la tierra.
No es un ejemplo que digamos que se oye
muy romántico, pero lo que nosotros
queremos es que se den cuenta que todos
y cada uno de ustedes son importantes
para nosotros. Los tenemos clasificados
perfectamente bien. Queremos que sepan
que todos son para nosotros
importantes. A ninguno hemos
excluido. Claro que cuando vas poniendo
como en una escuela, quién está arriba y
quién está abajo, pues sí se les va
poner en lo que les corresponde estar.
Pero queremos que todos sepan que si los
elegimos fue porque conocemos que muy
dentro de sí mismos hay mucho amor y
mucha esperanza. Por lo menos hay el
deseo de vivir mejor y de poder darle a
sus hijos un mundo realmente sean
felices. Pero hay que ganárselo todo.
Recuerden que ni la lotería porque se
cuesta más trabajo. Aquí es un momento
de esperanza, una fuerza que los une y
que además no tiene más que hacer otra
cosa que amar. controlar sus
emociones, no permitir que la ofensa los
destruya, que alguien les ofende,
compré. Es algo que les está
perjudicando y que le van a ayudar en
lugar de que se ofendan y quieran ser
represalia contra ese ser
humano. Recuerden que son ustedes el
ejemplo desde ahorita. Imagínense que ya
subieron a la nave y ya están
reconocidos como contactados.
Ya muestren todo lo que han
aprendido a los demás seres humanos que
les rodean, pero muéstrenselos con ellos
para que nosotros ya vamos poniendo en
escalafón a los que van logrando ese
equilibrio. Pero aquel que está
peleando, aquel que está fomentando
rencor contra otra persona, aquel que no
tiene totalmente su equilibrio para
amar, pues no está descalificado, pero
está la cola, como dirían ustedes.
Entonces, mejor vamos a pensar que vamos
a
triunfar, pero a triunfar muy en serio.
Yo confío en todos ustedes. Ustedes
confíen en nosotros que no es un mito lo
que estamos contando, porque parecemos
un cuento de mitología que eh no van a
alcanzar nunca, pero sí está todo listo
y lo hemos mostrado. ¿Cuántas naves se
ven en el cielo? ¿Cuánto movimiento hay?
Si se quedan viendo el cielo por la
noche están viendo las luces que brillan
y que cambian de lugar.
Pero quien tiene un aparato especial sí
las naves. Por ejemplo, los que tienen
observatorios impactantes se han dado
cuenta de la cantidad que está
circundando la tierra y no es un chiste.
Están asustados porque piensan que llegó
la invasión
israte. están asustados porque piensan
que no sabrán cómo defenderse contra
esos seres que piensan que vienen con la
misma tecnología de dolor y de horror y
de muerte del hombre. Por ello, todos
los seres
poderosos que han logrado tener aparatos
para
detectar lo que hay en nuestra
atmósfera, están impactados y no se
atreven a hablar.
Pero estas personas buscaban algo en el
espacio que les ayudara a entender por
qué están aquí, porque el planeta no
tiene totalmente equilibrio o qué lugar
pertenece este planeta.
Entonces, ya lo
saben, los seres que tienen aparatos
especiales sí están ya conscientes de
que no son uno ni dos ni tres, nada de
las que se ven, ya son varios millones.
Entonces es cuando ya les entra miedo y
ahí nos van a atacar y nos van a matar y
nos van a comer vivos. Yo creo que es lo
que piensan. Pero el que es inteligente
se da cuenta que jamás ha atacado nadie
de una nave y que siempre que algún ser
humano ha sido secuestrado, como dicen,
regresa con algo hermoso y nuevo. Muchos
no lo recuerdan, pero ya pronto va a
salir en su mente lo que se les llevó a
conocer. Esto que les digo es
ya estamos listos nosotros ya.
di lo que sí no queda mucho tiempo para
la espera porque este planeta se tiene
que alinear para ser lo que pase porque
tampoco queremos que se convierta en un
caos que teníamos estar juntando eh todo
el desperdicio que va a explotar para
evitar la contaminación del espacio
exterior. Eso sería lo terrible. Tenemos
con qué. Y también están preparadas las
naves que pueden recoger todo lo que
soltará este planeta al reventor.
También también en todo se está
preparando en todos los seres que
quieren que sus mundos pasen a otra
dimensión, limpios, sin problemas y
están sacando toda su
tecnología para poder
decir que sí pueden trabajar para evitar
que este planeta contamine totalmente el
espacio exterior. Por eso los tienen
bastante ocupados y son millones de
naves las que están circundando a la
tierra. Muchas son más para la limpia
esperanza y otros se contactan, otros
han traído alguna
tecnología. No está preparado el hombre
para recibir la tecnología avanzada que
nosotros les podemos dar o mis hermanos
de otros mundos.
que por ello les quiero pedir que si con
tanto amor han estado estudiando, si con
tanto amor
recibieron nuestra presencia y se han
puesto a prepararse, nada más quiten eso
de que no puede haber paz en su hogar.
Quiten cualquier tipo de rencor, de
enojo, quiten esas fallas que ya las
conocen. Sí conocen, pero tal parece que
no
escuchan. Somos hermanos.
Somos fuerza, somos vida y queremos
decirles que ya es el tiempo de vivir el
cambio, el cambio más hermoso que van a
tener. De todos modos, vamos a envolver
el planeta y vamos a evitar que se
impregne toda la podredumba que hay en
él, en el espacio exterior para poder
limpiar todo lo que representa este
mundo y dejarlo para que pase a otra
dimensión.
y arreglado. Entonces ahí van a estar
todos aquellos que han
aprendido a a ser gente buena, los que
han aprendido a entender qué es el amor
en su ser, los que han podido
desearemente pertenecer a algo
maravilloso que le vamos a dar.
Pero
recuerden, no vamos a dar una fecha que
todos van a salir volando por los aires
y van a llegar a una nave, ¿no? Pero sí
van a ir
desapareciendo, muchos iban a poder eh
recibir toda la fuerza y muchas veces sí
todavía no hablen. Espérense tantito, ya
se les va a dar la luz, pero no hablen
con los demás.
Practiquen nada más lo que están
recibiendo. practiquen lo que van a
hacer con su presencia en la tierra,
porque son los que vemos, que han
avanzado, que han
escuchado y que además ya dándol
nosotros esa fuerza sí nos van a poder
ver como nos han pedizo, pero no vernos
en el sentido de la clarividencia en la
tierra porque no queremos que sientan la
impresión tan desagradable de ver a los
seres que están acabando con todo lo que
tiene vida y de ver cómo se están
adueñando de las almas.
y cómo hacen para que tengan tantos
seres a su
disposición. Más sera una forma de
enseñarles lo que estamos
diciendo. Pero, ¿cuántos, por favor?
¿Cuántos eso de tener más de 1000?
Porque no son 1000. Hoy es el número
humilde cuando empezamos con la cuenta
de uno. Pero no, no son mucho más
todavía. Asúmenle todos los que hemos
dictado y
piensen que esto es ya, un ya que que
naturalmente el tiempo es diferente con
nosotros, pero este tiempo es el que se
cumplió. Entonces, nos surge tener este
plan limpio, no surge ver que esa
humanidad pueda cambiar, nos surge sacar
tanta podredumbre de aquí y rescatar a
los animalitos que el hombre está
destruyendo y volver a darle equilibrio
a este mundo y decirle al Padre que
logramos salvar a muchos seres humanos.
No queremos perder esa humanidad, ni el
Padre quiere perder a sus hijos, pero
ustedes van a ser los destinados a
ayudarnos en este momento. Vivamos
juntos todo lo que es este cambio.
Vivamos juntos todo lo que es el amor.
Véanos como parte de sus vidas. Ángel de
la guarda nos dicen, "Sí,
guardianes, guardianes que les protegen
en todo momento, porque está tan
terrible el mundo que si no estuvieran
protegidos tendan o enfermedades o
accidentes
desagradables o golpes de otros seres
humanos, porque
tampoco perdimos este la fe de decir que
ustedes van a
reaccionar. Vamos entonces a estar
juntos.
Estoy
advirtiendo que no digan, "Ya lo sé
todo." Si ustedes se regresan en los
mensajes grabados, van a ver cuántos no
han estudiado y van a ver cuántos no han
entrado en su saber. Entonces, lo que yo
quiero es que se den cuenta de que
faltan y sí van a desaparecer muchos
seres, muchos otros van a poder mostrar
que realmente se
evolucionaron, van a ser, pues ahorita
quisiéramos que siquiera fueran eh 1000
o un poquito más de 1000, pero ¿cuántos
son de la tierra? y queremos que nos
ayuden para llevar el mensaje a otros
países. Todavía no tienen la capacidad
para llevar nuestro mensaje a otros
países, porque en esta también él habla
de sus
idiomas. Por ello quiero
rectificar. Sí, dije, terminamos ya
vamos a llegar a 1000 mensajes más. No
dijen el número 1000, prepárese. No
mandamos al a la oscuridad demasiados
seres humanos o dejamos que se destruya
este planeta. Eso no podemos hacerlo. El
planeta se va a salvar. Se va a salvar.
Dice que esperemos que sean no miles,
unos cuantos millones de humanos que
podamos solar rescatar y que puedan
vivir en el paraíso que vamos a formar
aquí. Pero en un tiempo corto, en un
tiempo medido, no venimos a hablar nada
más y después nos vamos porque no nos
gustó cómo es el ser humano, ¿no? Para
nosotros todos somos los hermanos, a
todos les amamos por igual y
naturalmente queremos que todos sean los
que puedan
pasar a vivir realmente, a
vivir. Yo siempre, maestro Laniso, les
advierte.
Hay que estar tranquilos, hay que estar
llenos de amor por todo lo que le rodea.
Hay que vivir, vivir cada momento de su
vida tiene que ser para disfrutar hasta
el pues no es la idea de muy sano que
respira, pero solo hecho de poder
observar la
naturaleza y sobre todo que cada día
puedan sentir amor por semejantes. Cada
vez los vemos más separados, más
angustiados.
y más dándole golpes a todos, aunque no
sean físicamente, pero sí den golpes con
la lengua, con la forma en que habla.
Entonces, vamos a terminar, por favor,
de darles las clases. En este momento sí
terminamos un número, pero lo primero
que les quiero pedir
es
ámense, respeten la vida con amor, no
nada más por el interés de pasar a a
otra dimensión. Respeten la vida con
amor y recuerden, cada enfermo tiene que
aprender a
amarse. Como dice el
padre cuando se lo preguntó alguien,
"¿Cuánto tiempo tardaré en curarme?
¿Cuánto tiempo tardarás en amarte?" Y
ustedes son los que les van a enseñar a
amarse. Labor intensa tenemos. Ustedes
nada más
cuenten aquí en este país, ¿cuántos
enfermos hay? ¿Cuántos morimundos
también? ¿Cuántos enfermedades
contagiosas? Y nada más estamos
hablando un pedazo del planeta.
Entonces, pues está muy duro porque el
padre no quiere perder uno solo de sus
hijos, ni uno. Ya sabe el padre que
tampoco nos pide
imposibles. Sabe que sí se van a perder
muchos, pero que no sean tantos por el
amor del padre. que sean pocos los que
sigan al ser de la oscuridad, porque les
va a seguir tentando con el poder, el
deseo de ser más grandes, de adueñarse
de un país completo, de adueñarse de
todo el oro, aunque el oro ya no se use
como oro, pero sí convierte un papel en
un oro
increíble y que con eso pueden controlar
los demás seres humanos porque son los
ricos, son los que pueden tener todos su
fuerza. Eh, por ejemplo, los que dirigen
los bancos, los que dirigen grandes
empresas, pero con mucho egoío, se
quedan con la gran parte de que hubo de
ganancia y a los pobres que trabajaron
más arduamente les dan migajas de lo que
han ganado. Estamos listos. Ahora
díganme, ¿entienden por qué nada más
estamos diciendo vamos a llegar al
número 1000? No can el número 1000. Ay,
qué bueno. Ya todos los seres de esta
tierra aprendieron. Ya podemos hacer una
gran cosecha. Mira, Señor, como
aprendieron a estar unidos. Ve, Señor,
como en cada hogar se aman y se
respetan. Ve, Señor, como en las
oficinas llegan todos amables y
tranquilos. Ve, Señor, que logramos lo
que queremos lograr. ¿Ustedes creen que
podemos decir eso ahorita? Yo que no.
Por ello, díganme una cosa, ¿están
listos para terminar esta misión?
Nosotros queremos que ustedes nos
representen. Entonces, todo lo que
queremos es que reciban toda la fuerza
que vamos a dar, puedan realmente subir
a la nave, puedan realmente disfrutar de
sanar niños, de sanarse a sí mismos, de
sanar a muchos seres queridos que tienen
su casa con enfermedades injurables.
Ustedes lo van a pedir, pero ya estamos
en el umbral, ya estamos en el final
porque el planeta tiene que limpiarse y
tiene que pasar de todos modos a otra
dimensión. Si tuviera que pasar vacío
con un poquito paso o pasamos
así, pero que no esté contaminado como
está ahora.
Entonces tendríamos hacer muchas
evacuaciones y pues serían muchísimos
los que
evacuaríamos
porque está más mal la humanidad de lo
que ustedes han visto. Entonces ayúdenos
preparándose bien y esperando el momento
que un día va a bajar una luz y
desaparecen y luego cuando bajan. Pues
sí, cierto, les hemos dicho
rejuvenecidos, sanos con un aspecto muy
diferente, pero ustedes creen que ya
todos han cumplido, todos estaban listos
y con todos contamos y sí contamos
porque sus deseos participar y ayudar,
pero están listos. Vuelvo a repetir
porque ya llegó el momento, ya estamos
en el tiempo y el planeta tiene que
alinearse pase lo que pase y esperamos
no tener que evacuarlos a planetas que
se quedan atrasados porque entonces sí
van a tardar más en volver a encontrar
este maravilloso momento de tener una
ilusión para vivir.
Soy un maestro como siempre y mis
hermanos que también somos maestros les
piden que por favor a trabajar todos
juntos. Ya se nos acabó el tiempo y el
padre quiere cuentas de lo que hemos
logrado con los seres humanos que nos
escuchan.
Amin.