díaz hoy 30 de octubre de 2020 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros 3 hermanos
hermanas como ven ya nos estamos
acercando más
más que nada también al conocimiento de
los maestros este que era el despertar
de la conciencia para poder dar un
mensaje a nuestros hermanos y que
supieran en realidad que se debe de
respetar la vida aquí en la tierra y en
todo el universo esa es la ley universal
esa ley pues todos la conocen no
extraterrestres y los demonios todos
conocen esa ley que es el amor entonces
en el ser de la oscuridad pues está en
contra de eso en contra del amor
no sé por qué haría eso en sus tiempos
cuando empezó toda la vida lo único que
sí sabemos es qué
pues se equivocó solo eso entonces todo
lo que estamos en esto es para ayudarlos
y darles un mensaje de amor y de
esperanza para todos que en realidad
supiéramos que esto que está sucediendo
ahorita
es porque al ser de luz cálida va a
tratar de hacer explotar este planeta
como lo hizo con el de ellos
entonces
entonces los calidad horita está
tratando de hacer la guerra como del
lugar con estos países
pues nuestros hermanos los guardianes
del universo están listos para
para poder bloquear todo eso lo que está
haciendo este saldos cuidad y no van a
cometer ninguna cosa que ellos quieran
ya están siendo bloqueados gobiernos a
políticos banqueros tarotistas también
evidentes que están dando sus
predicciones del terrorismo por medio de
este canal o de
de face o de youtube todos estos canales
que están utilizando simplemente para
dar a pues o dio coraje rencor miedo el
terrorismo cibernético lima entonces lo
que estamos tratando nosotros los
estudiantes alan hizo es a prepararnos
para dar un mensaje a la humanidad de
que solamente amando se puede tener paz
tienen y podemos estar bien con todo
entonces el ser de los fluidos ahorita
como sabe que se va a ir y que ya nunca
más va a volver a tocar un alma o un ser
pensante porque van a ser bloqueados
donde quieren estar pues se van ahí es
van a llevar a todos van a limpiar la
tierra entonces todo esto que va a
suceder
en estos días
y es porque se va a limpiar la tierra de
ese ser de oscuridad no quiso entender
se le dio la oportunidad por eso en la
profecía de juan de jerusalén dice el
año 1000 después del año se refería de
cuando vino el maestro jesús que después
de los mil años del maestro jesús que
iba a liberar a la bestia que se liberó
y que
hay un primer anticristo inclusive fue
un árabe gogh oeste que le llaman
sulimán le llamaban su lima fue el
primero que se le metió esta bestia este
ser por eso dice alberto canosa que el
rey de rodrigo se metió la cueva de
hércules y que no puso un candado que se
iba a ver y era cuando escuchen bien
estuviesen bien lo que dice este ser
tan solo que se fije en apocalipsis o
daniel macuare en cual está dice y bajó
del cielo un ángel con una cadena en la
mano para liberar la bestia que ya no lo
es ahora dice alberto canosa el rey don
rodrigo entró y quitó el candado o
rompió el candado y se metió sin permiso
y después viendo la invasión árabe no
tiene a eso se refería esa parte
entonces fue cuando suleimán fue el
primer anticristo después de la
liberación de este ser de la bestia o el
gran dragón y se apoderó de la mente de
ese ser que quería hacer el dueño del
planeta tierra como lo está haciendo
ahorita este que se llama alberto canosa
cuando el maestro jesús dijo
lobos disfrazados de ovejas o sea que
miren esa esa parábola del maestro jesús
es que un hombre está siendo poseído por
el inicuo que dentro de él está en sede
monio y que es un hombre utilizando ese
cuerpo y que va a hablar de maravillas
que va a hablar de ayuda al pueblo que
va a sacar gigantes como lo quiera
seguir que va a sacar la cueva de
hércules
mantienen entonces este ser el lobo
vestido de oveja
este es un humano y que está siendo
poseído por la gran vida o por el dragón
entonces por eso él dice yo soy viajero
del tiempo porque todos somos viajeros
del tiempo simplemente que venimos en
memoria y al ser de la oscuridad por
medio de ese espejo que usa el crono me
sor según de salomón entre comillas que
desde la nave de satanás donde puede ver
todas las atrocidades que ha hecho el
ser humano y que solamente le enseñan lo
que quiere que sepa a este ser entonces
me toca la osa está siendo poseído por
este gran dragón y quiera poder hacer el
planeta utilizando los gobiernos para
que le arreglen todo el camino para por
eso dice y adorarán a la bestia ahora
este plan que tienen entre donald trump
y el anticristo es tumbar la economía
para que el sacar sus descubrimientos
iba a tener mucho dinero e iba a darle
dinero a sus seguidores y tierras
tiene el ser de la oscuridad este
llamado anticristo
ustedes lo miran como una ovejita
el tiempo casi está registrado entonces
él hablará cosas de dios y de los dioses
por eso en mi vídeo les había dicho y
había dado los mensajes sobre la biblia
sobre este ser cómo iba a trabajar y
cómo está trabajando no tiene pero este
ser simplemente se equivocó pero con
ambiciones más grandes nosotros
simplemente comimos animales y negamos
negábamos más que nada lo que era el
respeto a la crema pero hay seres que
son tentados por este ser por medio del
oro por eso les digo mi padre fue
tentado y él lo rechazó todo eso y por
eso fue que luego empezaron a trabajar
su mente
y mis hermanos escucharon estas palabras
se darían cuenta porque mi papá antes de
trabajar así entonces hay cosas que la
gente no entienden y prefieren criticar
por eso toda la mayoría de las personas
eso en vez de creer algo o buscar en su
interior prefieren a los más cercas
hablar de las demás personas entonces
estos seres lo único que están haciendo
es destruir la imagen de la verdad de la
luz por medio de dictadura que tiene
este gobierno de eeuu muchas de las
personas en realidad creen que que eeuu
es un país donde va a liberar a la raza
humana no simplemente eso
pues un show que tienen marcado ellos
para verse ver bien pero yo en mi vídeo
les he dicho todos los gobiernos son
ilegales
todos tienen entonces la política la
usan siempre a su favor para destruir
para gobernar para dar mentiras y para
controlar eso lo único que sabe hacer es
de los pimientos por eso es que todos
los gobernantes entran que son pobres y
de repente salen que son ricos tiene
como putin se habla una historia que él
era pobre de una familia humilde y al
último los cambio el poder no a todos
pero a la mayoría entonces todo todo
estas historietas que ha inventado el
ser humano por parte del ser de la
oscuridad para perderla el verdadero
conocimiento del maestro jesús y todos
los ascendidos que han venido al momento
ascendido que han venido que la tierra a
dar un mensaje como buda krishna
todos estos seres kristic os han venido
a dar el mensaje y está listo a hacer de
la oscuridad para ponerle otra gente en
contra del amor mantienen todo a negar
todo
toda la gente como está enferma el 92%
por decirlo así que se comen los
animales entonces es el 92 por ciento
está en contra del amor y por eso es que
no niega nos insultan nos dicen
barbaridades cuando damos un mensaje que
estamos locos lo primero que se les
ocurre entrar cuando el maestro que esos
vino a dar el mensaje era para liberar a
las personas de la mente no de las
cárceles la cárcel es la invento del ser
humano para poder crecer su porte seguir
así y sobre todo su dominio y todo su
poderío y para poder sacar a personas
más violentas de las cárceles para eso
lo hicieron aquí para hacer dinero
también impone un control simplemente
para hacer ver al público a las personas
que están metiendo a demonios o asesinos
a la cárcel sabiendo que los mismos
asesinos por la mayoría pertenencia para
el gobierno porque porque son seres que
se venden para hacer sus atrocidades
tiene pocas mentes torcidas entonces el
gobierno pone que a la silla para
investigar miren la silla la hizo el
gobierno para limpiar y que no quede
huella de los gobiernos de ningún lado
para que no se quemen ellos pero la
silla controla todo
y le paga por decirlo así a un grupo de
terroristas y el otro le paga para que
vaya al otro lado entonces ellos se van
donde ven donde más dinero tiene
entonces esta es una política que muchas
personas no conocen por desgracia como
le dijo es que el ser del oscuridad ha
sabido ocultar muy bien toda la
información entonces él sabe cómo
manipular la mente de las personas
porque porque él bombardea con incendio
guerras
me entiende entonces él siempre tiene
esa idea de tener volteado el prado el
planeta por los problemas entonces las
personas como los humildes tienen muchas
necesidades dentro de ese set se
aprovecha de eso y pone a sus poderosos
a lo que son ricos judíos por parte de
que les digo que simplemente se
equivocaron pero que a la vez son
humanos y son nuestros hermanos y para
eso el maestro o todos los maestros nos
han preparado para poder resistir todas
las
pues
nos agredan a nosotros todas las
agresiones para eso es que nos piden el
control de las emociones porque el ser
de la oscuridad sabe que te vas a enojar
entonces tú ya suelta de esa mala
vibración y tú ya no puedes avanzar por
eso es que nos ponen cada rato con la
familia en el trabajo no entienden por
medio de aquí de estos canales empiezan
a poner a gente pues a dar esa
información que dan esa desinformación
cibernética o terrorismo cibernético por
eso lo hace entonces como nosotros somos
antenas receptoras que todo lo que todo
es energía y nosotros somos en aquí en
los reseñados por medio los oídos desde
los ojos viendo y oyendo entonces por
eso inventaron la televisión para
podernos perder a nosotros en
pensamiento por eso es que tanto está
viendo todas estas cosas si nosotros
pudiéramos y supiéramos haber sabido
despertar nuestra conciencia sin que
bien hubieran venido los maestros sería
otra cosa este planeta tierra mente
entonces como es el de la oscuridad
saben que se va a ir pues va a poner
ahorita pues la guerra desinformación
ataques cibernéticos ataques a otros
países invasiones no tiene lo único que
puede hacer y poner en estos medios de
comunicación a gente que trabaja para él
dando desinformación y mucha gente que
hay por qué por qué decir de la
oscuridad conoce también el bien pero
nunca va a aplicar el bien simplemente
pone a otros seres que disque unos
asturianos que unos felinos son seres
que no existen no tiene buenos existen
para ser humano al que está débil de la
cabeza porque porque ellos se les
aparece en esa persona y lo hacen ver y
por medio de caricaturas y cosas que han
puesto y es solamente así se les ha
podido para citar el cerebro ciertas
personas que son débiles entonces creen
que esos felinos cósmicos como dicen los
condes
que han inventado que vienen a ayudar a
la raza humana
profundamente era muy grande de la risa
porque es algo que no existe
el padre del mundo haciendo cosas con el
cuerpo humano y solamente hizo al ser
humano pensante para poder discernir y
poder pensar por sí mismo y saber que
por medio del amor posible evolucionar
entonces este ser de oscuridad ha
tratado de ocultar toda la verdad
poniendo muchas cosas por ejemplo cuando
el planeta fue limpio que por los
dinosaurios se les explicó por qué se
limpió el planeta tierra porque en la
luna hay cráteres de meteoritos que
cayeron el por qué también en méxico
aquí en este planeta el planeta también
hay muchos cráteres donde cayeron esas
rocas de cuando explotaron el planeta
las atenciones son los ángeles caídos
ustedes porque creen que en estos
científicos dicen que todo empezó con
una explosión
toda la rebelión empezó con la explosión
pero desde el planeta cuando era la
primera vida antes de que se cumplieran
los 25 mil novecientos veinte años por
qué por qué no pasó a la otra dimensión
entonces cuando explotó entonces el ser
de la oscuridad sabe que va a cambiar de
dimensión del planeta tierra está
haciendo lo mismo que hizo con su
planeta saquear pero como no tiene
cuerpo usa al humano para poder saquear
el planeta y poder debilitar es el único
que hizo entonces este ser humano y si
ustedes se fijan todos los ricos y los
poderosos son los que han saqueado la
tierra porque porque el ser de la
oscuridad le dio esa tecnología o ese
conocimiento para la destrucción de su
propio white así de fácil
entonces nosotros como seres pensantes
venimos a dar un mensaje del maestro que
sucede todos los grandes maestros que
han estado aquí y hemos sido preparados
por ejemplo cuando vino aquí y adán y
eva' y otros que estuvieron que que
pudieron limpiar su cuerpo como lo
estamos haciendo ahorita por ejemplo yo
estoy en eeuu pero soy mexicano
a mí se me va a entregar un paraíso por
decirlo así mañana el nuevo amanecer
entonces si el de ser de la oscuridad
stacking y si no sé defenderme como
trabaja él voy a volver a caer en su
juego que puedes comer animal mantiene
esa es la idea del cielo de la oscuridad
cada 25 mil novecientos veinte años que
cambia dimensión del planeta se podía
filtrar otra vez al planeta y dar la
desinformación al mont entonces del
humano como viene sin memoria si va a
caer en el juego y siempre ha caído
entonces hoy es diferente va a ser
encerrado y nunca más va a volver a
salir
la clave es el amor