[Música]
Hola, muy buenos días. Hoy 12 de junio
del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, vamos a revelar
entonces toda la historia del maestro
Jesús de cómo llegó aquí a la tierra
a través de los tiempos, eh, por un
pedido de una persona que me dijo que
hablara sobre el maestro Jesús. Okay.
Miren
el este ser que que aquí en la tierra
se quiso poner Jesús eh para que
la gente lo conociera aquí como el
Salvador o el Mesías. Okay. Entonces,
desde el inicio de la creación
siempre han existido eh todos los seres
de luz. Bueno, seres de luz significa
así como Luzbel se contaminó también. eh
cayó en el error ese por contaminarse
con eh Satanás. Entonces, el maestro
Jesús siempre ha estado presente aquí en
la tierra como hombre. ¿Okay? La mayoría
de las personas, como les digo, en el en
la Biblia eh no está bien interpretada
la llegada del maestro Jesús, porque
aquí cada 2000 años llega un ser o un
avatar. Por eso en las películas eh como
Avatar eh que significa que viene una
persona o un ser de luz a la Tierra
traer una información y anclar el
verdadero conocimiento universal aquí a
la Tierra. ¿Okay? Entonces, por eso se
hicieron los signos zodiacales para
marcar un nacimiento, porque cada
zodíaco dura 2,000 años.
¿Okay? Entonces, el maestro Jesús cuando
recién llegó aquí a la tierra, que tomó
cuerpo humano junto con la gran madre,
de hecho, pues primero tuvo que llegar
la gran madre aquí a este planeta para
poder traerlo a este mundo. Entonces,
cuando llegó el maestro Jesús aquí
después de los dinosaurios,
se vino con la consignia de venir a
despertar las conciencias del ser de
aquí de la tierra, que es el hombre ere
rectus. Pero en aquellos tiempos este
ser no podía ya evolucionar porque había
quedado atrapado en esa desgracia de
comerse a la creación. ¿Entienden?
Entonces ese ser ya no iba a poder
evolucionar. Entonces cuando cayeron
todos esos meteoritos aquí en la tierra
y toda esa desgracia que pasó por es por
esos meteoritos, entonces fue cuando
vinieron estos seres de luz o ángeles en
sus naves gigantescas a poder llevarse a
los gigantes eh que estaban aquí,
llevarse los dinosaurios y limpiar la
tierra y venir a la tierra, ¿okay? A
nacer aquí.
con el cuerpo humano. Entonces, el
maestro Jesús ya había evolucionado, ya
era un ser de luz. Entonces, él le pidió
permiso al padre y la gran madre de
venir aquí a la tierra para poder
procriar y poder sanar esas mentes del
hombre erectus, el hombre primero
habitante de que es la tierra. ¿Okay?
Entonces estos
ya no tenían esa fuerza para poder
pensar y poder analizar que se estaban
destruyendo a sí mismos por estarse
comiendo los animales. Okay. Entonces,
por eso se habla que se enseñaron a
matar y usar lanzas y flechas en
aquellos tiempos. ¿Por qué? Porque le
hicieron caso al ser oscuro que podían
dominar la muerte, ¿okay? La vida.
Entonces, el maestro Jesús eh se
incrustó en las ciudades intraterrenas
eh de aquí de la tierra eh seres o
hermanos que vinieron con sus naves e
hicieron ciudades internas. Y ahí fue
donde llegó el maestro Jesús y tomó un
cuerpo interno porque nació en esa
dimensión. Entonces salió a la
superficie
con como hombre para poder procriar con
la mujer de la tierra y tener hijos y
que vinieran mis hermanos voluntarios
aquí a la tierra a nacer en el linaje
del maestro Jesús, que somos nosotros
los hispanos, ¿okay? En estos últimos
tiempos.
Entonces, eh el maestro Jesús nació otra
vez en uno de su descendencia y vino
naciendo así, dejando su cuerpo,
volviendo a nacer, pero siempre
trayéndose mensaje
de amor y de esperanza a toda la
humanidad. Entonces, a través de los
tiempos, el maestro Jesús siempre ha
estado aquí en la tierra como humano, un
ser super evolucionado que cada vez que
él dejaba el cuerpo, al regresar otra
vez a nacer en un bebé que siempre lo ha
cuidado al anizo o al arcángel Miguel.
Entonces, en todas sus nacencias del
maestro Jesús siempre ha marcado un
tiempo y siempre se han visto cosas, por
decirlo así, extrañas, por medio de
platillos voladores eh cada vez que él
nacía, como en todos los tiempos se ha
sabido que siempre ha habido profetas.
¿Okay? La mayoría de las personas no
saben que en el linaje del maestro Jesús
en su descendencia, siempre él ha venido
naciendo y siempre ha nacido como un
profeta en todos los tiempos, porque él
venía predicando el futuro y lo que iba
a pasar y que él todos los tiempos iba a
estar presentes para ayudar a toda la
humanidad, que no perdieran su memoria.
¿Okay? Entonces, el ser de oscuridad se
ha encargado de a través de los tiempos,
por medio de brujerías, eh sacerdotes,
han ocultado toda esta verdad porque se
comunican con estos seres o ángeles
caídos, ¿okay? Por medio de rituales.
Entonces, siempre han estado detrás del
maestro Jesús, porque cada vez que nace
el maestro Jesús nace como una luz. Por
eso es de que siempre el ser de los
cuidad siempre ha estado atrás de él a
través de los tiempos y hasta los
últimos tiempos que estamos ahorita.
¿Okay? Entonces el maestro Jesús vino de
encarnación encarnación trayendo el
mensaje y siempre preparando el futuro
que iba a llegar el Salvador a la
tierra, ¿me entienden? Para poder
traerles un mensaje y pudieran despertar
su conciencia y pudieran recordar
quiénes son. Por eso es que todas las
religiones se inventaron para destruir
su mensaje y su linaje, ocultarlo.
¿Okay? Entonces, todo el tiempo el
maestro Jesús siempre ha hablado y en
todas sus encarnaciones del respeto a la
vida. ¿Okay? Entonces, estos seres
oscuros han utilizado a mentes débiles
que quieren ser poderosos para poder
destruir el conocimiento del maestro
Jesús. Por eso inventaron religiones que
pueden eh comer animales, que el maestro
Jesús los alimentó con peces cuando es
una mentira. Entonces, todo está bien
mal interpretado en la Biblia, porque
cuando se escribió toda su historia en
aquellos tiempos después de inclusive
después de dejar el cuerpo que dicen que
murió en la cruz cuando no es eso es una
mentira. Okay. El maestro Jesús nunca lo
pudieron capturar porque no se iba a
entregar por algo
que no iba a servir para la humanidad.
Enti. Entonces, este ser oscuro inventó
una muerte del maestro Jesús para poder
silenciar todo el poder, el amor que
había despertado en las conciencias de
todos sus seguidores y todo aquel que
sabía de él, porque antes no había
internet. Por ejemplo, hubo una persona
que que miró cuando curó un ciego y esa
persona pues venía de Siria o de otro
país en aquellos tiempos. Entonces se
regresaba y hablaba que había un hombre
que hacía curaciones como magia. ¿Okay?
Pero lo que pasa es que la gente no
entiende es que el maestro Jesús podía
leer la mente de las personas y podía
darle un mensaje de amor y de esperanza
y de vida a esa persona y él miraba si
esa persona pedía de corazón quería
curarse. Si quería curarse. Entonces es
cuando se ocurría la magia porque esa
mente al tocarle al maestro Jesús le
pasaba su energía. y esa fuerza que le
daba él a su mente para poder limpiar su
cuerpo y entender que no podía comer
animales. Por eso todo el tiempo se ha
hablado de esto. Entonces, se ha hablado
de a través de la historia de senios eh
de personas eh que no comían carne. ¿Por
qué? Porque al comer una carne o un
animal sacrificado es comerse el cuerpo
de Satanás. Por eso la mayoría de las
personas a través de los tiempos le han
enseñado cultos a a este ser de
oscuridad, eh haciendo eh templos e
inciensos y haciendo eh rituales de
sangre para que la gente pudiera tener
esa fuerza o darle esa fuerza este ser
de oscuridad, ¿entiendes? Entonces el
poder estar vivo a través de los tiempos
por medio de la energía pensamiento,
porque el ser de la oscuridad es
energía. Entonces ellos tienen todo el
planeta contaminado
que cada humano que se come un cadáver
han permitido que entren estas entidades
en sus cuerpos. Entonces, por eso es de
que a través de los tiempos el maestro
Jesús siempre ha sido volátil
vegetariano, nunca ha comido un animal,
porque al comerse un animal se come en
el cuerpo de Satanás. Por eso en
aquellos tiempos se hablaba de un
templo, pero no un templo material, sino
un cuerpo humano, pues en materia el
cuerpo humano, pero que dentro de este
cuerpo humano mora Dios. ¿Por qué?
Porque dentro de cada cuerpo humano hay
un ser de luz que se llama alma, que es
una chispa divina del Padre que se
dividió en millones y trillones de seres
humanos para poder servida, para poder
procriar, para poder traer vida a un
planeta donde se le asignó vivir ahí.
¿Me entienden? Entonces todos los
humanos tenemos esa dicha y ese don de
pensar. Entonces, la gente que son
débiles y que nunca han podido recobrar
su memoria son aquellos que consumen
animales sacrificados, ¿me entienden?
Entonces, el ser de la oscuridad pone
ahorita en estos últimos tiempos a
sacerdotes,
¿me entiendes? Religiones
y poder manipularlos con la Biblia que
por la culpa de nosotros, por no haber
entendido, el maestro Jesús fue
crucificado. ¿Okay? Y siempre vivir con
la culpa. Entonces, a través de los
tiempos en la Biblia pusieron que el
maestro Jesús alimentó a sus seguidores
con peces, ¿okay? Cuando es una mentira,
que en una boda Dios vino.
El maestro Jesús nunca ha dado algo que
destruya una persona en aquellos
tiempos. Entonces,
el ser de la oscuridad siempre ha estado
detrás del maestro Jesús, siempre ha
buscado su linaje.
Okay. Ahora, en estos últimos tiempos sí
saben dónde está su linaje. ¿Por qué?
porque inventaron eso de la Cruz Roja y
la exclusión de todas las razas o buscar
el ADN por medio de estudios sanguíneo
para ver dónde en realidad está esa
sangre, el Santo Grial. El Santo Grial
significa sangre real, pero es en
francés. Okay. Por eso es de que se
hablaba que el maestro Jesús eh cuando
tomó la copa, cuando brindó cuando según
la última cena, pero es una mentira
porque en realidad en la mesa de la
última cena ahí estaba su hija Sara y
ese cuadro original está en el Vaticano,
por eso lo han tratado de ocultar, pero
que muchas personas no saben que ese
cuadro está guardado ahí porque pronto
va a salir a la luz y iban a ver la
realidad, eh, que en realidad por qué se
llamaba el Santo Grial. Entonces, todos
estos o estas nacimientos de hijos del
maestro Jesús con María Magdalena, que
fueron cuatro hijos y que estuvieron en
Egipto, se fueron para Egipto. Entonces,
eh cuando María Magdalena estuvo en
Egipto, ella murió a los 54 años y a los
60 años el maestro Jesús se volvió a
casar en Egipto con María la egipcia,
¿okay? descendiente de Moisés. Pues si
no sabían, ahora van a saber el motivo y
la razón, porque hablan de las tres
Marías, esas dos Marías y la gran madre
son tres mujeres que adoran en Francia,
¿me entienden? Por eso mucha de la de la
de la información que usa la Iglesia
Católica es desinformación para que no
sepan en realidad que el maestro Jesús
siempre ha nacido como un humano. Por
eso Alanizo les dice en sus videos tuvo
que tomar cuerpo humano para poder
ayudar al hermano, al humano. ¿Me
entienden? Entonces el maestro Jesús
siempre ha estado de entre los hombres.
Ahora dicen por ahí que su segunda
venida, no, hermano.