[Música]
film las
profecías profecía un El
regreso el pelón está por levantarse el
escenario más grande que puede haber
imaginado el hombre está por
empezar se cumplen todas las profecías
las profecías fueron creadas para
preparar al hombre lo que nosotros
podemos ver presente pasado y futuro y
nosotros sabíamos lo que iba a lograr ha
serer el hombre con su mundo Nosotros
sabemos de fechas esos son totalmente
fechas que se cumpl
con ello les dijo
Prepárense porque hoy este maestro
quiere
comunicarles la razón por la que estamos
en la tierra quiere decirles que somos
un solo maestro y millones de maestros
dispuestos a todo para que el hombre nos
pueda Escuchar no somos seres que algún
día llegamos a esta tierra para invadir
el planeta siempre hemos estado para
crear vida para enseñar Cuántos nombres
nos han puesto Cuántos dioses pueden
ustedes enumerar Cuántas historias
Pueden decir que pudieron conocer
escribir o Cuántas religiones pudieron
ustedes darle al hombre que existe en
este lugar cuántos siglos se perdieron
Cuántos tiempos en los que todo ser
humano buscó una verdad y se perdió en
el laberinto del dolor cuántos niños
crecieron sin saber por qué fueron niños
Cuántas veces han cambiado su cuerpo
para poder seguir caminando en esta
tierra Por qué nosotros seguimos
dándoles porque son nuestros hermanos yo
sé que hoy el hombre duda y cree que
todo aquello que viene del exterior es
para destruir Yo sé que el hombre cree
que todo es como él es y que todo es
muerte porque lo es muerte y que todo
es dolor porque él es dolor y que todo
es parte de todo lo que pudiera ser el
poder y la
destrucción el mensaje de este maestro
tiene algo muy
especial el maestro que habla por todos
el maestro que quiere hablar el maestro
que quiere ser escuchado el maestro que
ha preparado a quien puede decir lo que
yo quiero poner en la mente del hombre
el maestro que en otros tiempos
divinizar pero que hoy quiere ser su
hermano su hermano para volver a enseñar
su hermano para decirles que queda muy
corto tiempo para que puedan ustedes
Escuchar se prometió volver en este
tiempo se prometió volver Sí en todas
sus religiones se dijo que un Dios
prometió volver porque nosotros sabíamos
cuánto era el tiempo que tenía el hombre
en esta tierra cuánto era lo que el
hombre podría todavía salvar que los
maestros están aquí para trabajar con el
hombre para darles un conocimiento para
iniciar un tiempo nuevo para iniciar
otro tiempo más antes de que venga el
cambio antes de que el hombre ya no
tenga Esperanza ya Hubo un tiempo de un
gran cataclismo porque el hombre no
escuchó porque estábamos aquí porque
hicieron mitología de nuestra presencia
formamos grandes pirámides con un
conocimiento muy grande dirigidas hacia
el Sol en un lugar en el que Todavía
existen y en el que tristemente existe
Guerra y en el que tristemente no existe
todavía el amor Ahí están como una
muestra de nuestra presencia ahí nos
llamaron ra porque era el Dios sol o to
porque era el maestro pero no queremos
volver a ser venerados queremos que
sepan que cumplimos con una promesa
volver antes de que el tiempo se termine
volver tal vez dejarnos ver de nuevo
volver no podríamos decir ello porque no
nos fuimos totalmente porque hemos
estado cerca de cada ser que ha nacido
en esta tierra Porque formamos un gran
triángulo con nuestras pirámides lo
pueden estudiar lo pueden ver siempre se
dicen que nadie sabe cómo fueron
construidas no no pueden conocer la gran
tecnología que hemos tenido nosotros y
que transmitimos al hombre de esta
tierra vayan a Perú increíbles
construcciones en lugares en los que el
hombre no podría construir Ahí estamos
ahí estuvimos y Hoy estamos de nuevo
mostrándonos porque se cumplió el tiempo
profecías mayas profecías
egipcias profecías de todos los seres
que pudieron escucharnos Por qué no las
estudian de qué sirve poner ídolos de
qué sirve poner imágenes si no respetan
las enseñanzas que dieron los maestros Y
de qué les sirve poner como un recuerdo
doloroso Cómo crucificaron al maestro al
maestro Jesús que vino para enseñar al
hombre y dejar una huella muy grande con
su mente que el hombre no le reconoció
Nosotros somos también maestros con el
maestro de maestros estamos con el
maestro que dijo voy voy a la Tierra y
le devolveré al padre sus hijos con el
maestro estamos y dejamos huella en cada
punto de la tierra donde pudieran saber
que llegamos siempre a enseñar a
proteger a dar vida de queé sirven que
en todo lugar pongan imágenes pongan
ídolos pongan pedestales si no saben
Escuchar si no saben amar si el mensaje
fue en vano Por qué poner al maestro
lloroso crucificado Por qué no ponerlo
con su gloria y con su amor con el que
él está hoy de nuevo sobre la tierra
Porque no ver que vuelven todos los
maestros que se hizo una gran promesa y
aquí están tristes porque por doquiera
hay dolor muerte porque el hombre nunca
escuchó porque diviniza para pedir no
para crear de qué sirve el paso de los
tiempos y los mensajes escritos en todos
los libros sagrados que todos F fueron
escritos para dar vida y que se han
transformado en fanatismos Por qué no
hacer las cosas Cómo deben hacerse
amándose entre sí nuestro maestro no
quiere que tengan como recuerdo su
sufrimiento nuestro maestro quiere que
lo recuerden con amor que lo recuerden
como él quiso ser recordado con sus
palabras llenas de sabiduría con sus
manos puestas en todo aquel ser que lo
necesitaba nuestro maestro está entre
los hombres nuestro maestro no ha
abandonado la misión que se propuso el
día que le ofreció al padre que salvaría
esta humanidad y nuestro maestro cumple
y llega con un ejército Más allá de la
imaginación del hombre todos le amamos
todos le respetamos y todos estamos
dispuestos a hacer todo que él nos pida
en el momento en que no nos pida y como
él desee que sean las cosas la gran
madre siempre está vigilante en todo lo
que representa esta humanidad La gran
madre jamás ha amenazado la gran madre
habla de amor La gran madre habla de sí
se arrepientan de sus pecados pero no en
la forma en la que la ponen madre tiene
una ternura increíble y solamente piensa
que algún día podrá ver estos seres
humanos convertidos en vida y nosotros
ya estamos listos para el gran
movimiento en que se ver su regreso a la
tierra él lo prometió que regresaría a
la tierra con un ejército un ejército de
poder que daría todo para que se pudiera
salvar esta humanidad se cumplió un
tiempo y la profecía es una hecho
Nosotros le representamos y somos el
ejército de amor que le
sigue él se determinó para sí mismo que
sería unor le devolvería al padre a sus
hijos bueno llaman 2000 y tantos años
pero él está dispuesto a todo pero Si
cumplió su promesa año 2000 regresaría
decían que en el año 2000 era el fin del
mundo no es el fin de un tiempo ya desde
entonces estamos trabajando con más
impacto porque estamos seleccionando a
la gente buena muchas personas no lo
reconocieron pero van a regresar que
volteen su mirada al cielo y vean que
estamos aquí por eso son naves miles
miles de naves han visto unos los niegan
y otros ponen que los que llegaron son
seres extraños que les vienen a hacer
daño por qué no creer Por qué No bajan
los maestros No bajan porque no tienen
por qué bajar están aquí los maestros
divinizados en otro tiempo nos vamos a
manifestar en cada lugar de energía en
cada lugar de peligro en cada lugar en
el que puedan observar el cielo en cada
punto de la tierra en el que necesiten
de nuestra ayuda en Aquel lugar y hubo
un maestro hubo un maestro que se llamó
y se llama Mahoma que enseñó a amar no a
odiar aquí hemos estado y ya lo saben
nos hemos aparecido y hay que la Biblia
y que los libros sagrados y que las
religiones y que han visto Ángeles y que
nos ponen alas no no tenemos alas con
plumas es la energía parece que fueran
alas nos hemos mostrado durante estos
siglos hemos hablado con el ser humano
hemos buscado la forma de llegar a la
mente de los hombres y nos manifestamos
Cuántas veces nos vieron Cuántas veces
hablaron de los seres rubios altos
hablaron de Los Ángeles porque si nos
pusieron desde un principio porque veían
que había luz porque hablábamos con el
hombre pero no lográbamos otra cosa que
no fuera
veneraciones y además que nos pusieran
ciertos nombres y que no nos
permitieran
seros el hombre dice que son seres
cuando los han visto les han dicho que
son los Ángeles etereos pero qué tienen
que entender esos Ángeles los sus
hermanos Los Ángeles de ayer los
extraterrestres de hoy extraterrestres
porque todo aquello que viene del Cosmos
infinito es parte de lo que representa
la vida que existe en el universo ahora
vean cuántos siglos Cuántos tiempos han
pasado en los que siempre ha habido un
mensaje Cuántos tiempos han llegado y
cuántos tiempos han pasado a otro tiempo
para que se pueda seguir escuchando pero
que no se deforme el amor que no lo
conviertan en temor que no lo conviertan
en algo que ahora es lo que está
sucediendo ahora le temen al fin del
mundo yo soy un maestro que decio
decirles que hemos vivido cerca del
hombre por más de 25000 años que hemos
buscado en los pensamientos del Hombre
Esa cualidad que le permite ronar y que
solo le hemos encontrado en unos pocos
que pudieron escuchar que plasmaron
tanto en letras como en el arte de la
pintura lo que son las imágenes que
tenían que verse durante muchos siglos
muchos de las obras de arte ya sean
pinturas o sean libros perfectos también
fueron destruidos lo único que no se
pudo destruir fueron las pirámides una
simetría perfecta creadas como un
refuerzo que que aquí ha habido razas
que aprendieron a construir junto con
unos maestros que hoy se van a conocer
los famosos hombres del sol que hoy se
van a mostrar a la humanidad tal y como
son sus hermanos sus hermanos cósmicos
pero que llegan con los demás
maestros nos llamaron tal vez cuculcán O
tal vez vamos a llamar G
estación imágenes de un sol porque
decían que esa era la vida Cuando
realmente lo que nosotros mostrábamos
era la luz O tal vez simplemente quiero
que Recuerden que hay una leyenda y que
está escrito en las pirámides de este
país que se cumple un tiempo y ya se
acabó el tiempo de la espera
vean las pirámides que están en un país
que ahora vamos a llamarlo como ustedes
dicen la sede de un mensaje por qué
Porque se marcó en Las
profecías que volverían los hombres del
sol qu cu vamos a llamarme un hermano un
maestro un maestro en todos mis hermanos
porque no crean que fue un Solo que
llegó aquí ni uno solo construyó las
pirámides ni uno solo
enseñó que volverían los hombres del Sol
en el último
catú que son los últimos 20 años en los
que se manifestaría los últimos 20 años
92 al 2012 un 24 de noviembre se hizo
nuestra aparición física de un lugar en
el que existe una
luz denominada
ra Cómo le llamaban al dios del sol los
egipcios la luz del sol
ra Así que en este momento quiero que
sepan muy bien Por qué en esa fecha cuá
mide la pirámide de
chichen
24 met un
24 nosotros hicimos nuestra aparición de
una forma muy sencilla porque no
queremos
fanatismos Ahora les voy a decir algo
qué fue la primera profecía primera
profecía Volverán los hombres del Sol
del
Norte El
Poniente en ese tiempo fue cuando nació
yen después sería
llevada por un camino en el que podría
plasmar en escritos y hechos nuestra
presencia
1936 y a los 36 años se le llamó lo más
importante que se ha podido preparar
pero ya grabar una enciclopedia llevó
una preparación muy ardua para que
pudiera surgir nuestra voz a través de
una voz femenina que eso es lo que más
les impresiona para que pudieran sentir
que realmente estamos nosotros dando el
mensaje ahí empezó cuando me dijo mi
nombre es en el no Esto empezó en 72 74
loiso entonces fue cuando me dijo mi
nombre es alaniso venimos en una misión
a la tierra pero para que si estamos con
ustedes aot a las 9 de la noche hacos la
señal de la cruz en el cielo Ya voy con
mis hijos vecinos a los que contab mi
loca pero este ent empezamos a ver en el
cielo y de repente yero fíate que tiene
que haber sido una amig que no porque
estaba el cielo muy estrellado tiene que
ser tipo diciembre
verdad fecha encantan esas fechas porque
est ci lleno de estrellas cuando estamos
buscando muchach señor aquí está y
volteamos sobre la copa Los
osar una cosa impresionante
dorada yo recuerdo que era como un
círculo
dorado empezó a girar el momento
que
asuz
se entonces loca y creo
Creo de dónde vien dice
somos rubios muy altos tenemos ojos
azules rados sin ser orientales pero
ahora vamos a ir de visita a tu casa me
emocioné pero qu toman para tenerles
algo me dicen que tees de
naranjo le digo Gil Gilberto qué crees
viejo losos me vienen a
ver estás más loca yo tengo que ver
entonces se mete yé mis hijos al cine
para que no estamos con mi hermano yo a
esperar losr qué te esperas Pues que te
van a tocar la puerta un ser humano como
nosotros te toca la
puerta nuestra charola nuestro té
galletitas invitar bienest mejores
ropitas sadit esperando los lo que no se
me ocur estacionaba la nave y como
lleg los
despistado estamos así cuando llega la
binada pasa medin
entonces agarro y le digo
este el amor siempre me contestaba no y
le digo Oye no sabes si van a
venir y aquí estamos somos tres y
estamos en medio de la sala y
habo yo vol igual que
aquí mis
historias yo no veo nada ese pescado mi
pobre señor marido por qué me escogieron
a mí hemos platicado meditado mucho
tiempo y es que su presencia Es
verdaderamente
impactante cuando tú ves a tres seres el
tamaño del techo de la casa apareciendo
en frente de
ti no son los ángeles con alitas de de
querubín son seres luminosos con un aula
y por eso entendí una cosa muy curiosa
siempre se han retratado a Los Ángeles
con alas no no tien alas no las
necesitan ellos levitan y alrededor de
ellos hay una aura de luz que la gente
lo interpreta Como alas no son alas
simplemente lo que resplandece de su
personalidad que es
grandiosa es muy impactante y cuando
aparecieron adita así con ya
entrecortada ya llegaron tus visitas
porque que es un Encanto de
mujer estaba esperando con pesito y
galletitas bueno Ese fue su concepto de
de que iban a llegar a visitarla No no
llegar en presencia per una presencia
que la ha acompañado siempre como te
cuento un hombre de mucho carácter se
defendió en la vida con mucha fuerza
porque dice que nunca nadie le ayudó y
solo se puso trans labios se le pusieron
amoratados y lle a punto de caer eh Y me
dice aquí hay tres hombres entonces
volamos Cuáles se Metete corriendo y
sale otra
vez sua con la que habl se Metete
corriendo igual ent le decíamos qué pasa
véanos con los ojos del amor Ay eso qué
es voy saber del tercer ojo Entonces mi
hermano decía este yo amo amo amo peroo
No no veo
nada amamos mucho pero los ojos del amor
que
amarto
di
flotando como te lo dice la luz irando
al techo la impresión con el uniforme
blanco dice que no vio caras los vio
como de espaldas tal como haban dicho
ellos no pu ya le
dije ha contigo so yo
eh con sí no vas a ver quiero si qui
déjame ver qué cara tengo el dibujo que
pues rústico como dic está el anizo te
va a dar energía que es se siente te va
a hablar me manda el mensaje y se los
Ruz por eso me puse el título de
secretar ejecutivas la
doctor le dio Oye así baja la nave salen
ustedes todo el mundo nos cree Sí cómo
no baja una nave espectacular salen
sedes de 2 Met y medio brillando una de
dos o nos disparan porque llegó la
invasión extraterrestre o se tiran al
suelo gritando que llegan los ángeles
del cielo y que viene el fin del mundo
sabes cu no se escucha nca Así es Mira
no estamos en todas las profecías y en
tu Biblia se dijo que Jesús la tierra
Ángeles separar los buenos de los
malos dice esos somos nosotros y con
quién estoy hablando Yo te conozco como
el aniso ya no pintan con una espada en
la mano soyo hecho el maestro
Jesús San Miguel le digo dejamos eno eso
de Jesús s me impresiona Por qué no te
impresiono yo porque este Yo que voy a
saber que eras Arcángel y me acostumbre
a ti voy hablar de Jesús
nuestra mente ha evolucionado a tal
grado que podemos mover el planeta
Unidos en la pura mente así se crearon
las las pirámides así se ha creado todas
las cosas que ahora tienen ustedes que
encontrar dentro de lo que es el
conocimiento profundo de lo que está por
suceder quieren vernos van a vernos
quieren conocernos van a conocernos Pero
amen crean vivan y no nos teman que todo
lo que traemos es vida para que nuestros
hermanos vuelvan a ser como el padre los
creó vuelvan a servir todos los días nos
pregunta a nuestro padre Cuántos de mis
hijos voy a recuperar Ay señor Pues
seguimos encontrando verdaderas bestias
forradas de hombre que no vas a volver a
ver y el padre siempre contesta son mis
hijos denles la última oportunidad
quiero que entiendan que el padre no
castiga el padre no no juzga el padre no
amenaza el padre les pide que por amor
vuelvan a ser vida como los creo nuestro
mensaje es claro ayúdenos para poder
devolverle al padre lo que el padre pide
que sus hijos regresen a
él teas mira como
mira que me
divierte lo que acab de hacer es
canalizar es canalizar alano está aquí
mira acab mira noed que todo lo que
traemos es vida para que nuestros
hermanos vuelvan a ser como el padre los
creó vuelvan a ser vida todos los días
nos pregunta nuestro padre Cuántos de
mis hijos voy a recuperar Ay señor Pues
seguimos encontrando verdaderas bestias
forrados de hombre que no vas a volver a
ver y el padre siempre contesta sonis
hijos denes la última oportunidad quiero
que entienda que el padre no el padre no
no juzga el padre no amenaza el padre
les
pide por
amor todos tenemos las facultades todos
podemos mover un objeto que es o como se
llama telequinesis viajes astrales como
cualquier palabra que lo denote estamos
en contacto constante porque el nivel
espiritual nos crearon todos con la
misma
fuerza ahora vamos a
regresarle función de tiempos y momentos
es como una serie de despertares que
posiblemente te den si dentro de los
avisos es es una vo mensajes o
conexiones que tengamos con vo gra r no
par las debilidades hoy al H
que se les dé un premio que venga el
amor y a sus vidas se les manifieste
como vino un día un ser que como hombre
tuvo forma quiso enseñar al hombre a
hacer tan solo vida y le temieron quiso
darse para que el hombre Aprenda y a su
cuerpo lo destruyeron y se creen
merecedores de ser videntes ante la
grandeza que del amor proviene por ello
hoy regresa al hombre pero como esencia
pura del amor del que su ser procede y
los seres que hoy le representan van a
enseñar al hombre a abrir sus mentes
para que dejen en el olvido la violencia
que hoy al hombre le destruye y que sea
con la energía de amor con la que
aprendan a penetrar dentro de la luz más
pura en la que hoy estos seres de amor
se
manifiestan Guardianes Del universo
[Música]
AC than