by Frost
Films. Las Profecías. Profecía 4 de
Cielo de los Polos.
Seres
inocentes mueren ahogados en el
petróleo. Vean cómo es capaz el hombre
de destruir todo lo que tiene vida.
También vean cómo han
hecho todo lo increíblemente
destructivo que puede ser en esta
tierra. Los
animalitos son seres que
piensan, son seres que aman, son seres
que el Padre creó. Y ahora en este
momento, como que acaban ustedes de
reflexionar un poco sobre lo que está
sucediendo en su mundo, quiero que se
den cuenta que hay más
profecías que tristemente,
gracias a lo que hace el hombre se están
cumpliendo. Que no debería de cumplirse
algo tan terrible, no, no debería. Sin
embargo, ahora van a ver lo que está
provocando precisamente la propia
destrucción del hombre.
El
planeta se está además
deshielando. Se dijo que existiría el
desiero de los
polnos, pero no se había sabido por qué
el desiero de los poros
provocado también por las pruebas
nucleares,
también por toda la energía que está
envolviendo esta tierra. La
energía de horror y de muerte en la que
vive el hombre, energía en la que tan
solo existe todo aquello que es el mismo
otro renor.
El ártico se está calentando el doble de
rápido que cualquier otro lugar. Se está
perdiendo un ecosistema fágil y los
efectos reverberan en todo el planeta.
Independientemente de lo que creas que
sabes sobre el cambio climático y sobre
el norte helado, la realidad es mucho
peor. Lo que sucede en el Ártico nos
importa a todos. Es el Ártico, como te
lo imaginarías, y a los que se extienden
hasta el horizonte remoto y accidentado.
Pero si los observamos más de cerca, los
graciades están cacarañados con
estanques de agua desde cielo azul. Las
islas Bálvas a medio camino entre la
Noruega continental y el polo norte se
derriten y esto sucede dentro de una
generación. Los glaciares están en
constante movimiento. Son rayos de hielo
que fluyen cuesta abajo y allí donde se
encuentran con el agua se producen
desprendimientos de hielo. Es en esencia
hielo muerto que al final queda
desintegrado. El aumento del nivel del
mar continuará y se acelerará en el
futuro. Ese es el problema con la
pérdida del hielo ártico. Hay 14,000
millas cuadradas de hielo en valor y
todo ese hielo se está derritiendo. Esta
cantidad no tiene precedentes. un mayor
nivel del mar en todo el mundo. Lo que
sucede en el Ártico no se queda en el
Ártico. Cada año, los científicos del
Instituto Polarnego navegan cientos de
millas desde hasta Grenlandia. La hora
de Steur acaba de regresar y no trae
buenas noticias. Pudimos navegar por
áreas abiertas del océano, que son
calentadas por el sol y llegar a
Groenlandia casi sin hacer contacto con
hielo marino. Es la razón por la que el
Ártico se está calentando tan rápido.
Aunque el hielo marino blanco refleja la
mayor parte del calor del sol, el océano
oscuro lo absorbe, derrite más hielo y
luego se calienta más rápido. Es un
círculo vicioso. El hielo marino ahora
recibe ataques de ambos lados, tanto de
la atmósfera como del océano. Eso es
catastrófico para las especies que
dependen del hielo. Las velugas lo usan
para esconderse de las orcas. Ahora
están cada vez más
expuestas. Y los osos polares lo usan
para cazar, para migrar. En algunas
partes del Ártico se mueren de hambre y
su población está disminuyendo. El oso
polar es un símbolo carismático de todo
un ecosistema que se encuentra en
peligro. Nosotros vemos los cambios en
el planton del fiordo, vemos los cambios
en los peces que tenemos aquí. Vemos los
cambios en las plantas que hay en tierra
y en las aves que nos rodean. El
Mediterráneo se volverá más seco, el
norte de Escandinavia se volverá más
húmedo, pero las influencias también
pueden ser de gran alcance. Como en el
monzón de la India, esto está
relacionado con la seguridad alimentaria
del planeta, por lo que todos nos
veremos afectados. Entonces
todos nos veremos afectados,
aunque fue demasiado acelerado por el
calentamiento que provocó el ser humano.
Entonces, sin ser una cosa paulatina que
se fuera inclinando, que nosotros les
ayudáramos a moverse dentro de un
planeta, donde te pueden encontrar cómo
se pueden ver toda la inclinación, ¿no?
Parece que le pusieron a botar el
planeta como si fuera una pelota que
está toda chueca, toda llena de hoyos,
toda perforada y con lava incandescente
que quiere brotar. Bueno, si no
tuviéramos el poder que tenemos,
imagínense lo que iba a quedar de este
mundo. No les voy a decir que mucho,
porque el animalitos sí piensa, pero no
tiene la dualidad del bien y el mal. Ese
es su problema. y no sabe defenderse.
Vive más por instinto. Tristemente
acabaron con el alimento de los nuevos
animales en la tierra y además las
vibraciones negativas los hicieron que
algunos se vuelvan carnívoros, no
depredadores, porque hasta eso lo que
hacen es simplemente matar para comer,
pero un solo animal que de comer a los
demás. Pero si se dan cuenta, no son
depredadores. Nunca han regado cadáveres
de su propia especie ni cadáveres de
ninguna especie.
Así que ataquen una manada de búfalos y
dejen un montón de búfalos tirados
pudriéndose, jamás lo han hecho. Único
que decimos es, el hombre no sabe
pensar, no sabe observar, no sabe
estudiar, pero siente que el animalito
es peligroso. Más peligroso es el ser
humano. Ya no sabe en qué forma puede
destruir todo lo que le rodea. Ya no hay
estabilidad en el planeta. Ya se
acabaron todo lo que podría ser hasta el
petróleo. Hay aves muy
hermosas de un color rosado como son los
flamingcos. Todavía se conservan algunos
de ellos.
Todavía tienen una
playa, pero
tristemente también puede llegarle la
contaminación y nosotros queremos quitar
esa contaminación a
tiempo. Así que vamos a ir con
ellos, vamos a
sentirnos parte de su
libertad, parte de su belleza.
Vamos a
ver como
tranquilamente se alimenta de una
especie de pequeñas formas de
vida que no son vida
pensante, que les da ese color
increíble,
defender a los peces más
inteligentes que son los
delfines, porque se les puede escuchar.
[Música]
pedir que los dejen ser
libres, que quieren ser
parte de todo lo que representa la
creación, porque son seres que realmente
piensan más de lo que se
imagina. Vamos a
ayudar,
vamos a
sumergir una gran esfera en el mar.
y vamos a empezar a
rescatarlos antes de que acaben con todo
lo que tiene vida en los lugares en los
que el hombre se siente que tiene el
poder para destruir todo aquello que
nuestro gran padre le entregó, que
pueden sobrevivir porque vamos a
protegerlos, vamos a enviarles
luz con nuestra nave les vamos a enviar
luz y los vamos a envolver.
Y vamos a curarlos de las
radiaciones, de la contaminación
existente en el mar, pero vamos a tener
que ponerlos en lugar seguro para que no
los
saquen y los devoren los seres que dicen
que es alimento la vida, la vida de este
mundo. Por ello está esta imagen que que
en la piel de un venado haya aparecido
su figura tollida, triste, tal como seó
con el sacrificio. Eso mismo sintió el
animalito cuando lo
sacrificaron. Dolor y una desilusión
enorme por lo que le estaban haciendo.
¿Por qué no crean que se muera
inmediatamente? Sufren mucho cuando los
matan. sufre mucho cuando empiezan
porque empiezan a despellejarlos y
todavía no se han muerto. Es terrible lo
que hace el ser humano con todos los
animalitos. Ustedes saben que con los
toros y con los puercos y con los
borreguitos y con todos hacen lo mismo.
Los van desollando, pero no les importa
que esté vivo. ¿Por qué? Porque le
pueden quitar la piel con más facilidad
y es más útil de esa forma esa piel. Eso
se les va a acabar. Van a aprender a
hacer su ropa con fibras.
Eso para los que se queden en tercera
dimensión. En la actualidad, numerosas
especies animales enfrentan una amenaza
inminente de extinción, mientras que
otras continúan su lucha por la
supervivencia. Uno. Pigüeña negra. Esta
ave, símbolo de la elegancia en los
humedales, enfrenta una lucha
silenciosa. La urbanización y la
contaminación de sus fuentes de alimento
están degradando su hábitat a un ritmo
alarmante. Necesitan nuestra protección
para sobrevivir. Apoyemos la
conservación de humedales. Promovamos
prácticas agrícolas sostenibles y
eduquemos sobre la importancia de estos
ecosistemas. Dos. Lince ibérico. Este
gran felino depredador emblemático de la
península ibérica está al borde de la
extinción debido a la pérdida de hábitat
y a la caza furtiva. Cada individuo
cuenta en esta batalla por su
supervivencia. Participemos en programas
de conservación, denunciemos la caza
ilegal y presionemos por políticas que
protejan su territorio. Tres. Tigre de
bengala. El majestuoso tigre de bengala,
emblema de la India, está siendo
acorralado por la deforestación y la
caza furtiva. Su rugido está
disminuyendo, pero aún podemos salvarlo.
Debemos respaldar la protección de
reservas naturales, financiar patrullas
antipandillas y promover la coexistencia
pacífica entre humanos y tigres. Cuatro.
Vaquita marina. Este pequeño cetácio del
Golfo de California está al borde de la
extinción debido a la pesca ilegal y la
captura incidental en redes. Es hora de
tomar medidas drásticas para salvarla.
Debemos defender la implementación de
artes de pesca sostenible, exigir
medidas más estrictas contra la pesca
ilegal y promover la conciencia sobre su
situación crítica. Cinco. Gorila de
montaña. Este gorila gigante apacible de
los bosques africanos está siendo
diezmado por la deforestación y la caza
furtiva. Nuestra indiferencia no puede
ser su sentencia de muerte. Apoyemos el
ecoturismo responsable, protejamos sus
hábitats y denunciemos la caza ilegal a
las autoridades competentes. Si quieres
saber cómo puedes ayudar a proteger a
los animales en peligro de extinción, te
animamos a ver el vídeo que te dejamos
en la tarjeta. Seis. Tortugas marinas.
Las tortugas marinas guardianes de los
océanos están enfrentando una batalla
contra la contaminación y la destrucción
de sus áreas de anidación. Cada huevo
cuenta en esta lucha por la
supervivencia. Participemos en campañas
de limpieza de playas. Reduzcamos
nuestro consumo de plástico y apoyemos
programas de conservación de tortugas
marinas. Siete. Ornitorinco. Esta
extraña maravilla de Australia está en
peligro debido a la pérdida del hábitat
y la contaminación de los ríos. Es hora
de actuar antes de que sea demasiado
tarde. Apoyemos la conservación de los
ecosistemas acuáticos. Promovamos la
reducción de la contaminación del agua y
exijamos medidas de protección para el
ornito rico. Ocho. León asiático. El rey
de la selva está siendo cazado hasta la
extinción. La caza ilegal y la pérdida
del hábitat están llevando a esta
majestuosa especie al borde del abismo.
Respaldemos proyectos de conservación,
denunciemos la caza ilegal y promovamos
la coexistencia pacífica entre humanos y
leones. Nueve. Elefante africano. Este
elefante gigante gentil de las Sabanas
está siendo masacrado por el comercio
ilegal de marfil y la pérdida del
hábitat. Es nuestra responsabilidad
proteger a esta magnífica criatura.
Debemos contribuir a la protección de
reservas naturales y combatir el tráfico
ilegal de marfil. Y por último, 10.
Cóndor Andino. Esta ave, símbolo de los
Andes, está luchando contra la caza
indiscriminada y el envenenamiento por
cebos envenenados. Su supervivencia está
en nuestras manos. Apoyemos programas de
conservación. Denunciemos la caza ilegal
y promovamos la educación ambiental para
proteger al condor ando. Es una cantidad
de seres humanos que están en la fuerza
contraria a lo que es el amor, que
nosotros nos sentimos preocupados, muy
dolidos con el hombre, porque el hombre
dice que hay algo muy importante que
tiene que hacer, es destruir a sus
semejantes, destruir su planeta,
destruir la vida que hay en él, acabar
con todo lo que puede existir. Y cuando
empiezan los cataclismos y cuando
empiezan a gritar que algo no pueden
controlar, entonces empiezan a decir,
"Dios mío,
ayúdame." ¿Dónde está ese Dios? Ya nos
olvidó. ¿Dónde quedó ese Dios? ¿Dónde
está?
Y todos a pensar que el Dios al que
claman es como el que ponen muy
castigador, enojado, que va a ser que
existan muchos cataclismos para ver si
el hombre aprende porque va a castigar
esta humanidad rebelde que en todo
momento está haciendo tanto daño a todo
lo que existe y eso es mentira.
El padre no castiga, el padre ama. El
padre busca a sus hijos, el padre los
llama y el padre está triste. Triste
porque sabe el número de seres que puede
perder. Triste porque sabe que no
quieren escuchar un mensaje tan sencillo
que respeten la vida como el atrió, que
los animalitos tienen derecho a vivir,
además dejarlos en el equilibrio
ecológico que necesita el planeta.
Porque el planeta sin animales es un
desastre y efectivamente han acabado con
muchas especies que naturalmente eran
necesarias sobre la tierra.
Muchas aves han
desaparecido, muchos insectos que
también eran una forma de hacer el
equilibrio en este momento con tanto
pesticida y con tantos errores están
acabando con las abejas.
Ahí sí que no se dan cuenta que si no
hay quien polinice no va a haber frutos,
no les interesa. El hombre dice, ahí
están los animales para comer. Yo me
dijimos que además beber la sangre
cuando no hay agua porque también están
contaminando a formatar los ríos y los
mares que no van a tener que beber. No,
estamos
listos, estamos preparando todo
perfectamente bien. Conocemos los
pensamientos de todos y cada uno de los
seres humanos de esta tierra. Para los
animalitos que el hombre dice que si
sobrepasan la población hay que
destruirlos y eso que se los matan, se
los comen. Y sin embargo todavía dicen
que hay demasiados, no serán demasiados
hombres pensar que eso es lo que está
sucediendo. Por ello, yo les voy a decir
esto. Aprendieron a amar, aprendieron a
creer, aprendieron a soñar, aprendieron
a trabajar con nosotros. ¿Por qué?
porque están trabajando. Ay, traté de
tenerle
paciencia a esta persona, pero me hizo
perder la calma. Traté de pasar un día
tranquilo, pero ay, es que la gente está
histérica y me contagió, pero mañana voy
a estar tranquilo. Por lo menos van
reconociendo y van depurando y van
apurándose, pero ahora sí lo van a hacer
totalmente conscientes de que nosotros
lo estamos observando para empezar a
subirlos a la nave que les hemos
prometido. Observándolos a todos y cada
uno de ustedes. Tienen que tener paz
interior, total y absoluta paz. ¿Pueden,
por qué
no? Elmosa al día, tierra de Luxemburgo,
descubrirá Saturno y tres en la urna,
montaña y llano, villa, ciudad y pueblo.
Lorena diluvió con sumar gran traición.
Los huracanes son provocados
también por la misma destrucción que ha
hecho el hombre en la tierra. ni
siquiera se dan cuenta que cada día la
descomponen más y que llegaría el
momento en que quedarían totalmente
destruidos.
Pero por nosotros no va a suceder
eso. Este huracán se fue formando de una
forma tan
impresionante. Estábamos viendo cómo iba
a llegar, cuánta devastación iba a
lograr hacer y nosotros entramos al
centro del huracán y logramos
controlarlo
totalmente. Muchos dicen que sí vieron
la nave que entraba. Se vieron varias
cosas que pudieran ser algo que con lo
que estoy diciendo, pero lo más
importante es que no sucedió. iba a
dejar muchos muertos, iba a dejar muchos
hogares
destruidos y nosotros no queremos que
suceda todo eso. El tiempo de calamidad
es todo lo que está sucediendo. Los
climas han cambiado, el planeta se ha
movido, cambiado su órbita y nosotros
debemos estar pendientes de que no pase
nada que sea totalmente de su torno. Se
han augurado planes terremotos. Todo lo
que podemos hacer es evitar que sean
devastadores. No queremos ver a tantos
niños que queden sin padres o
mutilados porque parecería una guerra de
Vienen tiempos muy difíciles, mucho muy
difíciles.
planeta está tan
destruido que está protestando por todos
lados y el movimiento para poder
enderezar su eje y llegar a la
alineación de los planetas también
provoca muchos cambios. Cambios
climatológicos, cambios en todos
sentidos, pero como el planeta está tan
destruido, entonces van a tener que
sufrir muchos cataclismos. que no
podemos detener, excepto evitar que sean
tan fuertes. Cuando dicen que han visto
las grandes naves, o realmente no han
visto las grandes naves, las que vienen
con todo el poder con el que nosotros
tenemos para poderse rescatar esta
humanidad. Vuelvo a decirles, sí va a
haber un movimiento fuerte porque si
bajamos a detener los cataclismos,
imagínense, al mismo tiempo nos van a
disparar. Entonces se va a aumentar toda
la destrucción, entonces nunca vamos a
acabar y sale clor. Pero si podemos ya
estar observando cómo vamos a vigilar el
giro del planeta y cómo vamos a ir
llevando a los seres que nos escuchen a
un lugar seguro y como tristemente tal
vez muchos tengan que irse a la
oscuridad y como tristemente muchos
otros se vayan y ahí sí vamos a hacer
una evacuación a un planeta en el que
pueden empezar su tiempo. esos
25,920 años tranquilamente, pero hay
algo que tenemos que hacer que impacte.
Hemos logrado poner en órbita este
planeta por muchos trabajos. El planeta
estaba saliéndose de órbita. Hemos
logrado que siga su giro, pero por eso
han cambiado tanto los climas, porque
está tomando un curso diferente al que
debería de haber tomado. Pero mientras
tanto ya el movimiento del planeta que
es cambiar su eje, ya es un hecho.
también recuerden que tienen que
terminar estando los polos en el Ecuador
y el Ecuador en los polos, pero todo eso
viene en el momento en que también
estemos ya trabajando, entonces se va a
ver el movimiento total, pero tenemos
que evitar esas letas tan grandes porque
pueden hacer una destrucción
terrible. Sí se va a abrir la famosa
falla. Sí va a haber volcanes que
suelten la lava, pero vamos a impedir
que provoquen la mortandad tan terrible
que sería si no hacemos nada. Sí, va a
haber todavía más maremotos y va a haber
también más huracanes, aunque los
huracanes se cambiaron de ruta porque el
planeta está cambiando su sitio, pero
nosotros sabemos que todavía viene la
fuerza y el hombre ha provocado
destructores de su mundo. El amor es la
única fuerza que salvará esta tierra, el
poder de amor, el poder que está ya
llegando a este planeta para ayudarles a
volver de la amenaza. Que naturalmente
el planeta sigue protestando. El planeta
ya no soporta el ataque del hombre. Las
naves entran en lo más profundo de los
mares para poder calmar un poco aquello
que está agitándose por dentro, porque
el hombre le puso todo tipo de
contaminantes y el choque que han
provocado entre aguas frías, aguas
calientes al provocar el deshielo de los
polos, eso provoca que naturalmente se
vengan grandes y muy fuertes huracanes y
que se formen nubes en las que exista
toda la altar de todo aquello que puede
ser la destrucción que puede caer en
esta tierra. Por ello somos millones y
millones de seres que llegamos audar una
tecnología que el hombre jamás sea
imaginado que podía poseer. Esas esferas
no pueden ser dañadas absolutamente por
nada de lo que podrá ser destrucción en
este planeta. Podemos introducir en
medio de la peor tormenta. Podemos
atravesar uno de los más terribles
huracanes. Podemos también introducirnos
en la lava de los volcanes. Podemos
controlarlo todo. Hace muchos siglos
empezó a hablar de profecías y van a
decir, "¿Y cómo sabían que en este
tiempo iba a estar la humanidad en estas
condiciones? y cómo podían decir que era
lo que iba a hacer el hombre y cómo es
posible que pudieran adivinar, ¿no? Es
que tenemos formas de ver lo que es
futuro en el camino en el que estaba la
tierra y tenemos también formas de ver
como si fueran imágenes perfectas de
todo lo que va sucediendo y de lo que
tenía que suceder.
Vimos las guerras, vimos las armas que
han preparado, vimos todo. Entonces
nosotros sí sabemos siempre lo que va a
suceder, porque el tiempo y el espacio
es algo que no conoce el ser humano. Por
ello, nosotros estuvimos hablando con
personas que realmente podían conocer
algo que tiene que ser una verdad.
Dejamos todas las profecías
grabadas, todas se van a cumplir porque
sabíamos cómo iba a ser ese tiempo,
porque podemos ver el futuro, porque
podemos vislumbrar lo que estaba
haciendo el ser humano. Por ello que
nosotros hablamos con aquellos que
podían seres, que pudieran tener su
mente puesta en el amor y que pudieron
recibir el mensaje que siempre se les ha
dado. Tienen que estudiar bien las
profecías y van a ver que las profecías
no es verdad que amenazaran. Jamás se
habló de un fin del mundo. Jamás habló
de destrucción. destrucción la que
estaba haciendo el ser humano,
destrucción la que les esperaba. Si no
intervenimos, porque realmente ya los
volcanes están a punto de brotar con
todo su poder. Yo creo que sería
desastroso ver cómo se iba destruyendo
esta tierra bajo el
juego. Muchas veces lo han dicho, tan
volcanes activos.
Entonces, quiere decir que puede ser el
fin del mundo bajo el fuego. Otras veces
dicen que están impresionados porque se
están deslielando los polos y está
subiendo el mar. Eso ya está sucediendo.
Pero si dejamos que todo esto suceda,
también las aguas cubrirían todas las
tierras. Vamos a impedirlo. Las naves
están entrando en las profundidades del
mar. Las naves se están preparando todo
para que estos humanos que quieren vivir
puedan vivir vivir en un paraíso. Lo que
se perdieron por haberse olvidado de sus
orígenes divinos a los que pertenecen.
Se perdieron de conocer la paz, la
armonía. Se perdieron de no poder ver
cómo podía florecer todos los días su
planeta. Se perdieron de no poder ver
cómo los niños podrían crecer sin
ninguna maldad, libres como es el viento
y que pudieran ser seres en evolución.
Se perdieron el hecho de saber realmente
que es una tecnología avanzada. Por ello
no pueden salir del planeta, no tienen
la tecnología para hacerlo, ni les
permitiríamos salir porque destruirían a
donde llegaran.
Ahora vamos a trabajar como un verdadero
ejército de unión porque ya estamos
listos para reconstruir el planeta, para
traer las plantas, para reconstruir
desde lo más profundo sus cimientos esta
tierra. Pero no lo vamos a hacer en
medio de seres oscuros que están
jalándose a los seres humanos y no lo
vamos a hacer en medio de alcohólicos o
de drogadictos que ni siquiera pueden
escuchar. Comenzó ya el gran holocausto.
Las aguas empiezan a dominar sobre la
tierra. Mueren ellas los que no existen.
Y si se les escucha llorar pidiendo
ayuda, se les puede aún salvar. Si se
les ve como mentes de amor y realidad de
lo que existe. Y tú, ¿por qué les gusta
hablar de cataclismos? Claro que los ha
los va a ver, pero estamos aquí nosotros
para cuidarlos, para controlar todo
aquello que pudiera ser la destrucción
de este mundo. Pero nosotros estamos con
el poder para ver que todos los seres
con nosotros estén perfectamente bien
cuidados y muchos otros también que
sabemos que saben amar que no han tenido
la oportunidad de escuchar nuestro
mensaje, que son seres de otros idiomas.
Así que sí es urgente que empecemos a
trabajar porque recuerden que el planeta
es grande y son muchas las naciones y
muchos los seres humanos que deben tener
la oportunidad de saber de nosotros.
Guardianes del universo AC.