by Frost
Films. Las profecías.
Profecía 5. Las profecías se
cumplen. Habla de que por esa misma
fuerza que es tan solo
destructiva, tal vez se destruyan hasta
las comunicaciones entre los hombres.
Todas las redes de
comunicación van a quedar alteradas si
siguen
provocando toda esta fuerza
destructiva. Van a venir maremotos que
no van a poder controlar. van a venir
tornados y sobre todo cada vez más la
sequía y los incendios forestales que
ahora están provocando y que además se
van a provocar por este
calentamiento, harán que todo lo que es
la energía
eléctrica ya no quede
equilibrada el hombre en un momento
determinado tal vez queda aislado tal
vez sea bueno el gran apagón. ¿Qué
demonios está pasando? Me imagino que
muchos de vosotros ahora mismo estaréis
flipando si sois de España aún más. El
tema es que efectivamente estamos
viviendo actualmente un apagón. Estoy
incomunicado como todos vosotros, sin
conexión, de vez en cuando para
WhatsApp. Es un caos. Las carreteras y
las calles no tienen básicamente
electricidad, es decir, caos. Es posible
que muchos no le den importancia a lo
que estamos viviendo, pero es algo muy
chungo. Vale, llevamos horas así, no sé
cuánto más va a durar esto. No es sea un
poquito la luz, sino que realmente al
parecer, digo al parecer porque estoy
desconectado, España y Portugal está sin
luz, ¿vale? Y creo que Francia, no sé
cuántos más países están sin luz. Vamos
a valorar tres opciones bastante
importantes. La primera y es importante
dado que está afectando tanto España
como Portugal, península ibérica y
Francia como mínimo, es una muy buena
región de Europa, es que el señor Sol
haya pues experimentado lo que se
denomina un ceme, una explosión de masa
corona. Estamos en el ciclo 25, llevamos
25 ciclos que tenemos eh básicamente
localizados en el Sol. Por si no lo
sabéis, el Sol cada 11 años invierte los
polos magnéticos, como la Tierra, pero
cada 11 años. Entonces, entre esos 11
años, que es un ciclo, la mitad es el el
momento épico del sol para que florezcan
estas manchas solares y a su vez
explosiones de masa coronal. 2025, que
es este año, es el Fenit, este tipo de
interferencias que a su vez afectan a
satélites,
telecomunicaciones, electricidad y
muchas más cosas. Segundo tema y no
menos importante es un arma. Sí, un arma
es muy loco. Bueno, tú mismo. Tú mismo.
¿Por qué lo digo? Porque justamente
Francia y España se han lanzado algo en
el espacio y ha hecho patapam un pulso,
un pulso electromagnético que ha creado
interferencias y es una de las posibles
explicaciones porque, señores, no os
imaginéis que para que dejar un país o
dos sin electricidad es pues le prendo
fuego a esa central, no va así, no va
así. Pensate en todos los protocolos y
procesos para que un hospital se quede
sin luz, señores, agüita. Vale, la otra
opción que se puede barajar es un
ataque, un ataque pero cibernético. No
lo sé, señores, no estoy muy puesto en
ese en ese en esa rama, pero no creo que
sea tan fácil dejar dos países o tres
sin luz durante horas. Son las tres
opciones que se van a barajar y nos van
a vender seguramente el de ataque. La
cuarta opción, que también es valorable
y creo que es muy interesante es que no
sea ni siquiera, o sea, que estemos
viendo una propaganda. Es decir, ya que
nos más qué más nos falta. Cuando yo os
hablo de finales del mundo, finales de
eras, predicciones y profecías y la
gente y hay alguno que dice aún, "Pero
Nacho, que nunca pasa nada." Yo pienso,
"Tú no, tú no vives en este mundo."
Están pasando muchas cosas extrañas,
muchísimas, ¿vale? Una que ni la voy a
mencionar, ya la conocéis todos.
Entonces esto, el gran reset, el gran
reinicio, el gran apagón, también lo
hemos hablado, que lo estamos viviendo,
por si alguien aún tiene dudas que
realmente aquí está pasando algo chungo.
Podría ser de algún tipo de gobierno
superior que nosotros estamos viendo una
puesta en escena constantemente, un
teatrito y que al final se están
realizando un tema de gestiones. Son
golpes de realidad. Que la gente
despierte nuestras vulnerabilidades,
cómo tenemos que afrontar el día a día.
Pensemos en el punto en el que nos
encontramos.
Humanidad, señores, en cualquier momento
todo hace pum pum pum y se apaga. Eh,
señores, despierten. Vivimos en absoluto
caos, no es que ninguna duda. Cuando se
habla de predicciones y de profecías, no
están locos, señores. Lo loco es la
gente que ahora mismo está pensando,
pues ha ido la luz, eh, que plego porque
no hay luz y no puedo seguir trabajando.
Eso es lo que a mí me preocupa
muchísimo, eh, que la gente le da igual
todo. Y yo me pregunto, pero esa gente
es gente de verdad, ¿tienen alma? Son
conscientes, intentan pensar por sí
mismos, están entendiendo la situación.
Mi hermano
Aladín va a empezar a hacer que trabajen
los medios de
comunicación. Hoy se sienten sordos. Hoy
les gusta poner todo lo que pueda ser
noticia que confunda al hombre. Pero si
empezamos a hacer algo inaudito,
quitamos de las imágenes, todo aquello
que puede ser
destrucción, poner una esperanza,
esperanza de amor, esperanza. Sí, ya van
a entender que no existe la creación que
viene del exterior. Van a entender que
solamente vienen seres que quienes da
amor, le quieren dar vida a este planeta
que tan solo le pertenece al Padre que
lo creó. Porque esta guerra la hemos
ganado, porque tenemos poder, poder
inaudito, para decirle al hombre que ya
no va a llorar, que ya no va a sufrir,
que ya no va a temer y que ya empezó la
era del
amor. Muchos seres humanos estarán
protegidos porque sí, al acomodar todo
lo que ha destruido el hombre, pueden
haber todavía grandes movimientos de
tierra, grandes erucciones, grandes
oleajes. El giro de la tierra es
inminente, pero nosotros vamos a estar
trabajando, trabajando
incesantemente, porque no queremos y no
nos vamos a dar por vencidos. No
deseamos perder esta
humanidad, somos nuestros hermanos.
No es un momento de fantasía lo que
acabas de escuchar. Hemos puesto en
muchas mentes nuestra luz y hemos puesto
una mente a dar nuestro mensaje, pero un
mensaje que ya no será manipulado y que
será escuchado por sobre todo el orden
de la tierra.
Haremos que aquellos que digan que no lo
entienden puedan sentir como en su mente
penetra el conocimiento que alguien les
irá diciendo cómo
entenderlo. Somos seres de poder. Sé que
no deberíamos de imponer, pero le hemos
pedido su autorización al Padre para
poder lograr lo que nosotros ahora nos
hemos propuesto lograr, hacer que el
hombre vuelva a creer, vuelva a
pensar, porque no quier sentirse
minimizados, pero tendrán que decir, "Me
equivoqué.
[Música]
Nostradamus parecía preocuparse por el
tiempo en el que las máquinas pudieran
librar una guerra contra el hombre y
ganar. Mario Reding dice que el profeta
del siglo X sí nos advierte de la
tecnología avanzada. Cuando la
tecnología comience a volverse demasiado
inteligente, será su propio interés
particular el destruir a sus creadores.
Y los científicos están de acuerdo con
que la tecnología tiene tanto potencial
para perjudicar a nuestra sociedad como
lo tiene para ayudarla. Desde la prensa
impresa, el telégrafo, hasta el
internet. Un cambio tecnológico sí
amenaza a las personas, pero la más
interesante creo que es la inteligencia
artificial. Máquinas que piensan,
máquinas que toman posesión del último
vestigio de auténtica
humanidad. Esto tendrá un profundo
impacto.
Lágrimas, llantos, lamentos, gritos y
terror. Un corazón inhumano, cruel,
negro, paralizador, derramamiento de
sangre, hambruna y ninguna misericordia.
¿Podría el corazón inhumano de un líder
cruel y frío ser una referencia a la
inteligencia artificial conocida como
IA? Muchos expertos en tecnología hoy en
día creen que la IA, que estamos
introduciendo en todo, desde teléfonos
hasta automóviles, podría algún día
revelarse y destruirnos. Cuanto más
poderosa es la herramienta, más
potencial tiene de ayudar y lastimar a
las personas. Una inteligencia
artificial será la herramienta más
poderosa en la historia de la humanidad.
Mucha gente dice que será la última
herramienta que construyamos. ¿Por qué
la tecnología no controlaría a sus
creadores? Cuanto más inteligente sea,
más peligrosa se vuelve. La inteligencia
artificial sí supone un peligro para la
humanidad, porque si la inteligencia
artificial vence a la humanidad, será
con cerebro, no con
músculo. Uno de los peligros de la
inteligencia artificial es este. Piense
en un sistema que podamos programar para
hacer una tarea específica como jugar
bien el ajedrez. Entonces podría
destruir el mundo entero para construir
un cerebro de ajedrez. Así que con lo
que debemos ser cuidadosos es con las
consecuencias no intencionales de dar
indicaciones muy sencillas a las
computadoras. El punto en el tiempo en
el que la inteligencia de las máquinas
tome posesión de aquello que pertenece a
sus creadores es conocido como
singularidad tecnológica. La
singularidad tecnológica es una idea
controversial. La idea es que una vez
que las máquinas sean más inteligentes
que nosotros, ellas podrán diseñar,
apoderarse del diseño de las futuras
versiones de sí mismas. La singularidad
será un cambio radical en la sociedad. A
veces me refiero a ello apocalipsis
reduccionista, porque apocalipsis
significa un nuevo modo de ver las
cosas, así que será apocalíptico. Es
difícil prevenir con exactitud qué forma
tendrá este cambio y podría este cambio
ser el final de la humanidad.
Nostradamus escribió varios cuartetos
que podrían aplicar a la amenaza de la
inteligencia artificial. Un académico
debe intentar pensar como él y ver lo
que un hombre del siglo X diría sobre
nuestra tecnología moderna. ¿Cómo
describiríamos algo de 500 años en el
futuro si no es con una metáfora?
Aquello que vivirá tendrá juicio, tendrá
su artificio herido de muerte. Ese
cuarteto puede sonar como inteligencia
artificial. Es una especie de castigo,
quizás un misil inteligente sin
sentimientos ni juicio. Es posible que
un hombre que vivió hace cerca de 500
años atrás tuviera una visión única
sobre la tecnología de hoy. ¿Y qué tan
cerca estamos de ver su predicción
volverse realidad? Hay un debate acerca
de cuán cerca estamos de producir
máquinas tan inteligentes como los
humanos. Hay científicos que creen que
sucederá en el 2029, que está dentro del
tiempo de vida de personas que ya han
nacido. Creo que las personas tienen
miedo de la tecnología porque no están
familiarizados. Se dice que vemos como
tecnología todo lo inventado después de
tener 10 años de edad y todo lo anterior
a eso es natural, es parte del mundo,
pero luego de los 10 piensas que es todo
nuevo y que tienes que adaptarte a lo
que no es normal. Hay científicos que
piensan que con la inteligencia
artificial estamos convocando al demonio
y que eso es más peligroso que las armas
nucleares. Es correcto. Es tecnología
muy peligrosa y si cometemos un error
habrá consecuencias horribles. El tiempo
es el tiempo de los cambios y el tiempo
es el tiempo en el que nosotros nos
tenemos que manifestar tal y como somos.
Tal vez impactemos, eso es bueno, porque
si no impactamos entonces nunca nos van
a escuchar, pero van a hablar por
nosotros todos aquellos que se han
preparado dentro de nuestro mensaje.
Si podemos hacer momento determinado
lleguen las cámaras, lleguen los medios
de
comunicación, empiecen a decir que están
avistando muchas naves y las naves
empiezan a hacer figuras en el cielo que
nunca habían visto. Y podemos hacer
también que vean como en momento
determinado estamos subiendo a cada ser
humano que esté con nosotros y podemos
hacer que les escuchen porque van a
impactar cuando sepan que se han
preparado nuestro lado y que no es una
secta ni es nada que sea de cuidado ni
de
fanatismo. Nosotros hemos tenido mucho
cuidado en ver los que no sean tan
fanáticos. Por ello, yo quiero decirles
que si los medios de comunicación no van
a escuchar ahorita todo lo que tienen
que decir es lo que les dicen los
gobiernos que van a hacer. Todo lo que
tienen que decir es cuántos accidentes y
cuántos muertos o cuántos asesinatos
hay. No tienen que decir namente nada
bueno porque parece que los tienen
vetados para poder decir algo que
realmente haga que el hombre pueda
sentir esperanza. ¿Quién están
manipulando todo eso? Naturalmente que
seres que se han introducido en los
medios de comunicación para evitar que
nos escuchen. Pero yo como maestro tengo
un verdadero ejército que está
trabajando en dentro de todos los medios
de comunicación. Agradable noticia de
saber que venimos a ayudarles porque
vienen cataclismos fuertes. Aunque evit
aparentemente esté tranquilo el planeta.
Se van a ver nuestras naves, van a
preguntarse por qué siempre se ven que y
si somos los que causamos los accidentes
aquellos que suceden en cata cataclismo.
Y entonces vamos a mostrar cómo vamos
rescatando seres humanos del lugar en el
que está sucediendo algo terrible. ¿Cómo
vamos nosotros a levantarlos y a
salvarlos sobre todo y sobre todo los
niños? Pero tenemos que hacer que esas
cámaras volen a los lugares en los que
estamos nosotros trabajando y ahora sí
se vuelva la noticia de la noticia más
impactante. Ahí están, pero se están
llevando gente. A lo mejor se los van a
llevar para robárselos y hacer
experimentos, pero por el amor del Padre
los van a ver descender en otro lugar
seguro. totalmente llenos de vida y
sobre todo la alegría de decir a todos
que nos vieron y que nosotros los
cuidamos con mucho dinero para que no
les pasara nada. Tenemos que hacer cosas
que realmente haga que el ser humano,
este ser humano que se dice que piensa,
pueda realmente creer en lo que
realmente nosotros vamos a
darles. Ese famoso dinero que tanto daño
ha hecho, ahora va a desaparecer.
Eso se los advierto, ni tengan tanto
pedo a los que tengan una gran fortuna,
porque todo eso va a desaparecer.
Nosotros vamos a darle total y absoluto
equilibrio a este mundo. ¿Cómo va a
desaparecer? Pues porque tristemente no
saben protegerse de las explosiones
solares y si las explosiones solares
destruyen medios de comunicación,
entonces quiero ver cómo van a poder
seguir manipulando a base de satélites y
de todo lo que tienen para poder ser los
que puedan manejar el famoso oro que
tanto los ha perdido. Poner precio que
el petróleo queda tan poco petróleo.
Esta es una gigantesca nube de plasma o
gas cargado. En un momento dado, el sol
puede arrojar miles de millones de
toneladas de este material al espacio.
Luego todo esto viaja a alta velocidad a
través del cosmos. Parte del material
puede llegar a nuestro planeta en 15
horas, el resto en unos días. Durante el
viaje captura y acelera cualquier
partícula cargada que encuentra en el
camino, lo que aumenta su intensidad y
su potencia. Y entonces esta imparable
oleada de energía se estrella contra
nuestro planeta. Calienta las capas
superiores de la atmósfera, aumenta su
grosor y perturba el trabajo de los
satélites que se desaceleran y pierden
altitud. La comunicación con los
satélites se vuelve inestable, el GPS
presenta fallos y los datos se
transmiten de manera deficiente. Además,
el gas cargado por el Sol penetra en
nuestras redes eléctricas, casetas de
transformadores y estaciones. Esto lleva
a fallas masivas que arruinan el
funcionamiento de toda la cadena
tecnológica. Un ataque solar poderoso en
varias plantas de energía puede provocar
un apagón en una gran ciudad. Internet,
teléfonos, servicios sociales, redes,
nada funciona. Podríamos perder conexión
entre nosotros. Muchas grandes empresas
quebrarían y el planeta podría enfrentar
crisis económicas. Estos son grandes
problemas, pero no los más graves. Las
plantas eléctricas abastecen a las
calderas y estaciones de bombeo de agua.
Las tormentas solares podrían impedir
que el agua llegue a nuestros hogares.
No podríamos comprar víveres en las
tiendas en efectivo. Por supuesto,
podemos restaurar todo esto, pero
tendríamos que vivir en la edad de
hierro por un tiempo. Pero lo peor es
que una tormenta solar prolongada puede
suspender la producción de alimentos.
Por ejemplo, este año una tormenta
geomagnética causada por tormentas
solares paralizó los satélites GPS que
están conectados con tractores modernos,
por lo que los agricultores no pudieron
trabajar.
¿Qué sucedería si esas tormentas
ocurrieran todos los días durante un
año? Probablemente empezaríamos a echar
de menos muchos productos en los
supermercados. Además, la navegación
marítima también depende de los
satélites. Gracias a ellos, los barcos
calculan la latitud y longitud de su
ubicación. Si los satélites se dañan,
los barcos pueden perderse en el océano.
Incluso las ballenas se pierden durante
las tormentas magnéticas. Muchas a veces
se orientan con la ayuda del campo
magnético durante largos vuelos hacia el
sur. Así que no solo las personas, sino
también los animales pueden enfrentar
problemas graves. Las tormentas solares
calientan las capas superiores de la
atmósfera terrestre y por lo tanto hacen
que el aire sea más denso. El movimiento
de los satélites se ralentiza debido a
esta resistencia del aire. Pierden
altitud y uno de estos satélites es el
Hobel. Sí, el mismo telescopio que nos
proporciona imágenes increíbles del
espacio. Los científicos dicen que
fallará mucho antes debido a los ataques
solares. Una de las tormentas más
grandes ocurrió el 13 de marzo de
1989. El 10 de marzo el sol expulsó un
gigantesco volumen de plasma coronal. La
cantidad de este material era del tamaño
de 36 tierras. La nube solar se dirigía
hacia nosotros a 1,600,000 km/h y un par
de días después chocó contra el campo
magnético de nuestro planeta. La
colisión causó una supertormenta
geomagnética. Se pudieron observar
algunas de las auroras más brillantes y
hermosas de la historia. El espectáculo
de luz descubrió la mayor parte del
planeta, pero después de una bella
puesta en escena siguieron problemas. La
tormenta solar fue tan poderosa que
atravesó la atmósfera y llegó a la
superficie de la Tierra. Primero
interrumpió el funcionamiento de los
satélites y luego dañó las redes
eléctricas. Por ejemplo, destruyó un
transformador en una planta nuclear de
Nueva Jersey. Las compañías de energía
de Canadá se quedaron sin servicio
debido a la sobrecarga de los sistemas.
Como resultado, alrededor de 6 millones
de personas en el noreste de Canadá
perdieron electricidad durante 9 horas.
Este fue el mayor apagón causado por una
tormenta geomagnética. ¿Pueden ocurrir
tormentas más poderosas en 2025? La
pregunta es, ¿estaremos listos? Si la
actividad del Sol aumenta cada año,
¿tendremos que idear formas innovadoras
de protegernos? ¿Quién sabe? Tal vez los
científicos cubran todos nuestros
electrodomésticos y estaciones con una
capa de material protector especial. De
todas maneras, debemos hacer todo lo
posible para no dañar el campo magnético
de la Tierra, porque si este escudo
desaparece, la superficie de nuestro
planeta se parecerá a la de Marte.
Pues hacer que nos vean como tenemos que
ser vistos, ¿no? Nosotros para
impactarlos. Ay, mira, nuestros seres
tan hermosos y caigan de rodillas y nos
veneren. No, cuando vean los miles y
millones de naves que empiezan a soltar
el primer momento, es cuando van a
quedar impactados y atemorizados.
Qué triste es decir que vamos a tener
que atemorizarlos para que nos escuchen,
pero van a estar conscientes de que
jamás hemos hecho nada que pueda
destruir absolutamente nada de este
mundo. Por el contrario, las naves
entran en los volcanes para controlar su
furia. Las naves están vigilando todo
aquello que pudiera hacer el hombre para
destruir su mundo. Las naves lanzan un
rayo para quitarles el arma letal que ya
van varias veces que lo intentan. No
crean que no han intentado hacer una
guerra nuclear. Las naves pueden hacer
todo. Están hechos con una fuerza tal
que con un rayo podemos destruir todo lo
que no queremos que exista. Pero
recuerden que destruimos únicamente lo
que es negación, lo que puede hacer
daño, lo que puede acabar con las
esperanzas de este ser que habita en
esta tierra. Por ello, le recordamos que
se está cumpliendo todo lo que ha sido
profecías y también la carta de la gran
madre cuando dijo que habría tres días
de oscuridad. tres días era relativo en
días porque se suman los tiempos en otro
tiempo que los tiempos, pero es un
tiempo de oscuridad que es el que están
viviendo y que iban a hacer que el mal
no entrara a las casas, que prendieran
sus veladoras y que se opinan a rezar,
¿ven? Nosotros lo que les pedimos,
simplemente un altar, un altar lleno de
amor y de esperanza que proteja sus
hogares. ¿Qué es lo que nosotros les
vamos a dar? ¿Qué es lo que van a
vivir aprendiendo a amar? ¿Qué es lo que
van a recibir por su esfuerzo? ese deseo
de participar en algo muy grande,
simplemente por el deseo de saber que sí
existe otra vida, que cuando dejen este
cuerpecito van a poder conocer algo
maravilloso, que es ese cielo del que el
hombre habla que no conoce y que
nosotros ya les hemos
explicado exactamente qué son las
dimensiones y qué es el cielo el que van
a partir. El cielo no es más que otra
dimensión.
Entonces, para ello hemos
seleccionado, sí, son varios miles de
personas en todo el planeta. Ya están
surgiendo mentes que saben escuchar y
practicar. Vemos los grupos dedicados a
practicar lo que nosotros les pedimos.
Pero recuerden, todos
unidos, nadie manda a nadie, todos son
hermanos y todos son iguales. Entonces
vamos a hacer ya una labor muy ardua.
Pues yo le pregunté al anizo que si es
cierto lo de los reptilianos y él me
dijo que hay seres de la oscuridad que
se parecen, pero no, el mal no tiene
naves. Es algo que tienen que entender.
Dice, "El mal es no tiene materia."
Dice, "Bendito sea el Padre que no le
dio materia." Imagínate con el mal con
materia, dice, "Estaríamos con la guerra
de las galaxias peleándonos allí
arriba." dice, "No, afortunadamente
ellos no pueden crear una nave que
puedan manejar, pero sí manipulan a los
seres humanos para crear todas las armas
de destrucción que ahorita lo que les
preocupa es son las armas nucleares."
Dice, "Qué inteligentes son." Dice que
están creando un arma que podría
destruir el planeta completo. Por ellos
es que les digo, se van a ver ya las
naves, se ven en otros lugares. Bueno,
ya sé que ustedes dicen aquí nosotros
arriba de nuestra casa las queremos ver.
Si las van a ver, no vamos a poner nave
sobre su casa porque no las van a dejar
ni respirar todos los periodistas, pero
sí se van a ver pasar, se van a ver
cantidades fuertes hasta que se vea cómo
van apareciendo en el horizonte naves de
gran poder. Nunca han visto una de las
grandes.
A pesar de que sí han logrado sacar con
sus cámaras lo que llaman naves
nodrizas, nunca han visto una de las
naves más potentes y más grandes que
tenemos. Jamás las han visto. Van a
empezar a aparecer, o sea, vamos a salir
de la dimensión en la que estamos y se
van a empezar a dejar ver naves que
miden kilómetros.
kilómetros de un tamaño que realmente
les va a asustar, pero entonces es
cuando van a gritar desesperados
diciendo que los viene a invadir, de
repente ya no se vio. Y miren que
estamos hablando de una nave que mida
unos 60 km de largo y la están viendo y
de repente como si se fuera es fumando,
desaparece, luego aparece en otro lado.
empieza la expectación y empiezan a
correr y ahora sí las cámaras de
televisión y ahora sí las cámaras de
todos para poder captar ese impacto que
va a aparecer en el cielo. Porque no es
solamente que se van a ver como ahora
son muchas esferas, se van a ver las
grandes naves que ya están listas para
manifestarse en la tierra.
Para nosotros ustedes tienen un valor
incalculable porque saben amar, porque
saben escuchar, porque quieren ser
protagonistas de algo muy hermoso. Eso
nos parece perfecto. Recuerda que si
estamos en este camino, no puede haber
nada que sea opuesto a lo que es el
amor. Nadie tiene que hablar mal de
nadie. Nadie tiene que juzgar los actos
de otro. Nadie. Todos tienen que ser
hermanos, aceptar que se puedan cometer
todavía errores, porque que yo les diga
que ya todos son muy perfectos, pues
puede ser que no. Mi amor por ustedes es
muy grande y el amor de nosotros es
total para todos ustedes. Recuerden, uno
habla de la mente, otro habla del amor,
otro habla de las curas, otro habla del
futuro para el planeta, de la nuevo
amanecer y de los medios de comunicación
que se dan cuenta que se está cumpliendo
porque se está abriendo a la
comunicación del hombre todo este
conocimiento. Nosotros tenemos que tanta
fuerza y tanta energía que podemos
trabajar
incansablemente, sobre todo en este
tiempo difícil del que tenemos que
recuperar a esa humanidad que el Padre
con tanto amor espera, a esa humanidad
que el Padre con tanto amor desea ver
convertidos en vida.
Vamos entonces a decirles que ya es el
tiempo de que los hagamos
recapacitar, que si van a ver escenas
grabadas no van a ser solo escenas de
terror, sino de esperanza. que vamos a
mostrarnos tal y como queremos que nos
vean, que vamos a mostrar nuestro poder,
pero para que se den cuenta de que
tenemos el poder para ayudarles y que
vamos a hacer que ya dejen de estar
utilizando sus medios de comunicación
para mantener al hombre alerta en todo
lo que es su propia
destrucción. Vamos a hacer que ya
escuchen algo que sea
diferente. Vamos a trabajar juntos.
Vamos a triunfar. Somos sus hermanos con
todo el poder y con todo el amor con el
que queremos que estén
recapacitando. Guardianes del universo
AC.
[Música]
Seamos.