[Música]
las profecías profecía dos curas
milagrosas
luz Porque el padre nos sigue dando su
fuerza y porque somos el ejército de luz
que hoy el padre ve con tanto amor
porque sabe que venceremos con amor se
hace la lucha Y con amor se triunfa pero
con un amor que no tiene absolutamente
nada de
debilidad porque se van a decir las
cosas que se tienen que decir con la
firmeza con la que se puede hablar de
una Verdad que es inconfundible y que
sea el padre el que Este
planeta que sea el padre que convertido
en Vida Vida nosotros podemos darles
vida nosotros queremos entregarles un
cuerpo enfermo Dee ser
curado en un solo instante si
simplemente entrega su luz su energía su
fe y su determinación de hacer un cambio
en todo lo que son las formas de vida
que lleva no destrucción no muerte amor
cambio luz que un toque como dicen
divino puede hacerles vivir porque
podemos en un solo
instante
reconstruir todo aquello que fue
destruir y si vamos a poder reconstruir
un planeta quisiéramos
reconstruir cada cuerpo pero hay una
sola cosa que no lo impide Y si no hay
amor no hay convicción no hay cambio no
podemos trabajar porque dentro de ese
cuerpo se mueven energías de muerte
sabemos que noos recibir y si no se nos
recibe no podemos dar y que sea nuestro
gran señor Jesús y que sean todos los
profetas que han habido en esta tierra
los que
hoy triunfen sobre porque es el regreso
de todos aquellos que enseñaron es el
retorno de los dioses es el retorno de
la vida es el regreso del amor del padre
y es el momento de que ya todo ser
humano pueda pensar vamos
entonces puar la espada de la luz que la
que lleva un
emblema solo el amor salvará esta
humanidad cuando él empezó a trabajar
con los seres que le
rodeaban muchos le siguieron con amor
muchos le temieron otros le envidiar
Entonces se desataron todos esas fuerzas
él no quería que se
desalar y volvió a hablar con sencillez
si nunca se puso un manto bordado de oro
y nunca se puso una corona él llegó a
dar amor y una muestra de lo que debe
ser un ser perfecto creado por el padre
Así es como somos todos seres que el
padre creó con mucho amor para ser
perfectos sí hubo muchas personas que lo
escucharon como debían ser escuchado
muchas personas fueron curadas de sus
enfermedades
porque le escuchaban porque practicaban
lo que les decía y entre ellas aunque lo
hayan borrado de El libro sagrado que
dicen que tienen é habló sobre el
respeto a la vida la base de todo es
sentirse hijos ese ser inmensamente
grande que no abarca su mente Para
imaginarse la grandeza de él El gran
amor que siente por todo lo que ha
creado y la sencillez con la que puede
ver a cada uno a sus hijos tiene amor
por cada uno él jamás ha dicho que va a
tener eh un pueblo elegido o cosas por
el estilo no para él todos los seres que
han creado son sus hijos a todos los ama
por igual así vengan del planeta más
lejano así sean de los lugares más
retirados por ejemplo en este
mundo todos son sus hijos todos llevan
la semilla del amor su mente fue creada
para ser eterna y su mente fue creada
para vivir en todos los lugares en los
que pueda vivir por ello Es que hizo
todo lo que son los cambios en la
evolución
pero nosotros
aprendimos a volar Por así decirlo
cambiar de un lugar a otro por el solo
hecho de que en todo momento único hacer
amar y respetar todo lo que nos rodeaba
porque era un verdadero placer ver cómo
surgen las flores Cómo nacen los
animalitos Cómo crecen los frutos en los
árboles Cómo ver nacer un bebé
divinamente hermoso que una fusión de
dos cuerpos pueda crear ese maravilloso
ser que penetra en el vientre de una
madre como quien dice la semilla la luz
la persona que se fusionó a ella es una
verdadera magia para ustedes pero es
increíble ver cómo se empieza a formar
ese ser en el vientre y cómo vamos
viendo cómo se van uniendo las células y
cómo se forma todo todo lo que ustedes
conocen como un cuerpecito pero si se
dan cuenta en todo el planeta hay mucho
dolor enfermedades sin fin sobre todo el
cáncer creció una forma
impresionante y otro tipo de
enfermedades porque a veces todo les
duele los riñones no funcionan el
corazón no la te bien todo es angustia
todo es no sear mal a sí mismo por í
nosotros decimos
ámense
escúchanos cuando preguntan qu cree que
lo puede curar el médico va a decir tome
sus medicinas haga las cosas Entonces
como le digo vamos a hacer una lucha
juntos para que se pueda curar pero
cuando le dicen al padre me puedes
ayudar a curar el padre les va a decir
Toma mi luz ámate sé tu
fuerza el amor no acepta una
degeneración el amor no acepta palabras
que sean entes el amor no acepta la
depresión y la confesión el amor la amor
crea y el amor la
fuerza
por nosotros queremos hacer el Y si
hemos venido también a curar las
enfermedades ayúdenos amándose ayúdenos
pensando que pueden lograr todo que no
se debilitan y dudan que no se debilitan
diciendo No
puedo sino que sientan que el amor los
puede vencer mejor porque si no están
echándole la culpa al padre echándole la
culpa a la familia echándole la culpa a
todo y lo que pasa es que dejaron de mar
un día permitieron la
agresión flota de muchos seres humanos
esa energía está atacando también cae
dentro de los cuerpos cuando la reciben
Entonces no tien ninguna fuerza para
vivir para soñar para creer en sí
mismos nos han pedido que nos
aparezcamos que los tomemos de la mano
Sí pero para entrar a la dimensión en la
que nosotros nos movemos necesitamos que
encuentren su paz
interior que estén orgullosos de todos y
cada uno de sus pensamientos hemos
formado lugares maravillosamente
perfectos en esta misma
tierra son puertas dimensionales
a las que van a poder pasar si aprenden
a encontrarse a sí mismos como seres que
realmente pueden encontrar su función la
mente es el obsequio que nos dio el
padre para poder ser parte de todo lo
que representa la evolución el amor el
crecimiento espiritual que debemos tener
por ello Es que nosotros Hemos llegado
como maestros
no como
milagrero Porque si diéramos
fácil cualquier tipo de curación la que
no pudieran entender Qué es realmente el
respeto a la vida Qué es realmente lo
que representa
existir pues no los curarías les
daríamos la ilusión de una cura porque
seguiría su mente trabajando en contra
de lo que representa la
vida por ello volvemos siempre repetir
que somos
maestros con un
compromiso Más allá de lo que el hombre
pudiera imaginar pero el hombre cree
cuando ve cuando ve cree y qué es lo que
quiere
ver quiere ver algo que sea espectacular
bueno tenemos pruebas hemos logrado
curar a seres que no tenían esperanza de
volver a sentir su cuerpo sano pero no
porque hayamos venido como los hombres
del Milagro los seres de las estrellas
que pueden hacerlo todo los seres que
pueden decir que tocando con la mano
pueden curar sí podemos pero no lo vamos
a hacer porque es el mismo hombre el que
va a curar su cuerpo y es el mismo
hombre el que va a sanar su espíritu y
es el mismo hombre el que va a crear
vida para sí mismo fui contactada por
los Guardianes del universo en el 2006
yo estuve en estado vegetal Durante un
año en el cual perdí movilidad no podía
caminar no hablaba no veía mis órganos
tamb estaban muertos y lo que lograron
los maestros conmigo fue regenerar mi el
cerebro fue un paso muy duro mi hermana
Claudia fue la primer contactada ella lo
vio en la televisión al salito Otero en
donde ella contaba todo lo que hacían
los maestros los guardias del universo
con la corazón nada de saber que ahí me
iban a curar en efecto lo logró insistió
se lo pó mi mamá dijo mi mamá si la
ciencia ya la descio me llevaron fuimos
a la primera conferencia completamente
en ca de ruedas pero mi cabeza iba de
lado yo no sabía nada de mí Y ya hasta
me dice después viene tu mamá te va a
platicar todo era la fe de mi mamá de mi
familia que tenían en Los Guardianes Del
universo Yo no los conocía al día
siguiente mi hermana Claudia llegó con
una imagen una imagen de mi maestro liso
que siempre ha estado conmigo incluso
esa imagen Siempre te muestra sus
estados de ánimo poco a poco fui yo
despertando fui recuperándome eh comencé
a sentir su presencia un día en terapia
le dije salita le digo Ya ve ya puedo
ver me solté llorando y me decían Cómo
que no veías digo No yo no veía nada un
poco el avance a través de meditaciones
una cura milagrosa porque pues de mí ya
no sabían nada no pretendían nada los
médicos mi cerebro estaba completamente
deshecho e incompleto recuperación
simple y sencillamente cambié yo mi
estilo de vida con eso he ido yo
recuperándome al 100% pero no lo creían
no ha triunfado el mal excepto en este
planeta Cuántos millones de seres
habitan en la tierra Cuántos seres
oscuros hay es algo terrible este año es
crucial se los hemos dicho se cumplió el
tiempo todo está en movimiento todo
tiene que cumplirse todo tiene que ser
protegidos están por nosotros en todos
sentidos aquellos que realmente nos
escuchan nuestra protección es total
ponemos una cúpula y estamos detrás de
ustedes para poderlos cuidar en todo lo
que pudiera suceder curarlos de sus
enfermedades a todo aquel que viene a
pedir ayuda eso es algo que para
nosotros es
importantísimo porque naturalmente son
las personas que más van a hablar de
nosotros que yo pudiera tener ahora la
esperanza de vivir es porque llegaron
nuestros hermanos a los que les pusimos
por nombre ángeles pero que sí son
extraterrestres porque son de otra
galaxia y cuando preguntan de qué
planeta venimos imagínense si nos
ponemos a darles nombres de planetas o
de la misma galaxia que ni siquiera
entenderían el idioma lo más importante
es que estamos aquí para ayudarles
el tiempo se cumplió las naves empiezan
a dejarse ver porque está cubierto el
cielo Ya de naves de
esferas se ven en otra dimensión per los
dejamos ver y vuelven a desaparecer en
otra dimensión y cada vez va a ser más y
más y más fuerte toda la presencia que
les vamos a dar vamos a empezar a hacer
figuras en el cielo impactantemente
claras para llamar la atención de todos
los habitantes de la tierra es una forma
de hacer que ya recapaciten lo que han
hecho con su propio mundo es una forma
de hacer que ya no digan Somos la única
vida del universo o que no diga Yo solo
sé que mi religión de la auténtica
cuando la religión es simplemente el
conocimiento de lo que representa el ser
parte de un creador
Pero por qué se tiene que entender que
se nació como creación Porque así es
como debe de ser la mente que tiene que
aprender a conocer la gran verdad por la
que sucede es vida vivamos entonces
juntos esta preparativa se han hecho
grandes figuras grandes Campos se han
formado muchos signos no han podido
descifrarlos a pesar de que se diga que
sí no han encontrado qué es lo que
nosotros queremos decir pero se va a
aclarar con toda perfección que es el
mensaje cómo vamos a mostrarnos a través
de ello hoy se han realizado varias
curaciones que no pretendemos que sean
para que puedan alabar a nadie ni
pretendemos que se santifique a nadie ni
pretendemos decir que esto es una
formación de un grupo que puede ser una
secta lo único que pretendemos es que se
escuche mensaje de amor y de Esperanza
Pero cómo vamos a hacer que les escuchen
vamos a poner hermosas figuras en el
cielo en todo el planeta se va a ver
nuestra presencia se va a hablar
incesantemente de las esferas se va a
hablar incesantemente de las figuras que
estamos formando y se va a hablar
incesantemente de qué es lo que pedimos
qué es lo que deseamos qué es lo que
somos y cuando hablen de los Ángeles
vamos a hacer que vean que solamente
somos sus hermanos y que no venimos
amenazando a nadie ni venimos imponiendo
una ley ni venimos para decirles lo que
tienen que hacer sino lo que deben hacer
para sentirse orgullosos de sí mismos
Cuántas formas vamos a poner en el cielo
todas las que se han puesto Ya como
parte de un mensaje pero se va a
escribir con Claridad lo que nosotros
estamos pidiendo en símbolos símbolos
perfectos que van a poder descifrar
seres que pueden entender lo que
nosotros ahora queremos decir pero qué
es lo que más va a impactar precisamente
que hemos logrado regenerar cuerpos que
hemos logrado infundir paz que hemos
logrado enseñar a muchos seres humanos a
entender la razón por la que existen y
que nos hemos manifestado en sus vidas
mostrándoles un camino que les ha dado
la esperanza de existir y que les ha
dado la esperanza de ver un nuevo
amanecer por ello les decimos tanto
manténganse cámara en mano pero estén
pendientes que no es solo así también se
tiene que sentir la presencia de los
seres que les cuidan y tien que ser
siempre alertas a cualquier cosa que
nosotros vamos a hacer hemos presentado
a muchos seres humanos que han podido
curarse de enfermedades incurables pero
recuerden que no lo hicimos porque no
venimos de milagrero venimos a enseñar y
a poner la muestra que aquellos que
tuvieron fe escucharon y cumplieron
pudieron recibir la cura una enfermedad
incurable pero para que realmente puedan
escucharlo vamos a tener que poner
dentro de todo que representa este cielo
todas las naves que podemos traer pero
para no asustarlos Primero se empieza
hablar de nuestro mensaje se les dice
que no venimos a poner una clínica de
curación ni venimos a imponer ningún
conocimiento como religión ni venimos a
decirles que estamos retándome
[Música]
los hechos pero acompañado también de
avistamientos que impactan porque ya lo
vamos a hacer porque el hombre dice Ver
para creer vamos a tener que darle algo
que ver por qué misita logró desarrollar
Eh Esto de la curación Simplemente nos
hizo caso pero no estaba pidiendo ser la
curandera del siglo ni que todo el mundo
llegara a buscarla ni hacerse famosa fue
todo como nosotros queríamos que fuera y
nos dimos cuenta que nos ayudó haa mucho
con eso porque quien la Conoce sabe que
todo ha sido con sencillez el aniso está
atrás y son están también tus
protectores al poner las manos ellos se
dirigen el movimiento pero a la vez
Ellos están trabajando con la persona
por eso es que sienten tantas cosas
porque ellos están ahí curando uno es
para que veas algo que veas alguien
haciendo algo realmente uno no cura Qué
tipo de enfermedades curado de todo
desde cáncer esclerosis múltiple mal de
parkinson curas no humanas más curas que
llevan consigo un razonamiento no son un
milagro incomprendido son una verdad que
con pruebas hoy se muestra más a pesar
de verlas se dicen que son Mentira
porque creen más en la mentira que en
una razón que hoy se muestra velos
entusiasmados Aunque cometan el error de
que de repente no quiere ser superior al
otro y yo más y yo ya me contacté yo oí
voces a mí me habló el maestro del lano
me volví muy famoso Ah ya todos dicen
que hablan con el maestro alaniso no
importa hay un maestro alaniso me han
puesto creo que muy en alto pero yo no
soy más que su hermano Recuerden que d
salió la cultura que me una espada en la
mano ya les dije que no uso espadas y
que voy a atravesar a Satanás y me lo
voy a llevar ensartado Qué cosa no no no
Simplemente
se va a sus dominios y en medio de esta
humanidad pues corrompida totalmente
encontramos seres que saben amar y que
escuchan como ustedes para nosotros es
un premio tenemos varios miles ya están
escuchando el mensaje que están
intentando cambiar todavía no falta que
se quiere sentir superior al otro y no
falta el que dice ya o a mi ángel Cómo
hemos visto eso
qué porque están tentando los seres de
la oscuridad si están ensoberbecido y
creen que están escuchando a uno
nosotros Y lo triste es que están usando
esa trampa los seres de la
oscuridad con el solo hecho de que es
superior al otro abren canales nadie es
superior a nadie todos son hermanos
hijos de mismo padre Y ahorita no
estamos haciendo car evidentes Para
sanar un per hay que saber que ese es
como espíritu para sanar su mente hay
que poner sus pensamientos
trans yo y maestro é
quiere enseñar al ser humano Cómo puede
sanar su cuerpo porque las enfermedades
a nosotros mismos nos causan un gran
dolor vemos a los seres humanos lorando
su derrota con todos los nombres
sofisticados que le puedan dar a todo lo
que presenta el desequilibrio de su ser
convertidos en seres que deambulan
tristes por este mundo Nosotros sabemos
cómo puede recuperar todo lo que va
perdiendo Nosotros sabemos cómo es su
mente nosotros podemos darles toda esa
energía y esa luz que nosotros poseemos
pero tienen que entender que no podemos
manipular sus pensamientos que podemos
enseñarles a amar que podemos
infundirles la fe en sí mismos en el
momento en el que crean en sí mismos
nosotros les vamos a dar nuestra luz
para que trabajen con su propio cuerpo y
puedan volverlo formar como de ser la
ciencia representa que se tiene que
hacer un estudio profundo de todo lo que
se es Y de lo que lea pero a pesar de
conocer todo lo que es un cuerpo humano
Todavía no llegan a la profundidad de lo
que es el pensamiento cuando un ser
humano siente alegría es activarse todas
sus neuronas empieza su enería a vibrar
empieza a crecer en una forma
inusitadamente hermosa cuando la alegría
es sana es
impactante Cómo se envuelven esa luz
pero cuando se ríen en una forma de
burla Entonces es opaca así sea risa es
opaca es oscura no te otra cosa que no
sea dolor por ello hoy de vemos que
nuestros hermanos ya quieren pensar Pero
ahora en este tiempo la mayoría de los
seres humanos cae en unas depresiones
profundas porque no puede sentir dentro
de sí una verdad que le pueda transmitir
calma porque tiene miedo Qué es la
depresión la depresión es miedo miedo a
vivir miedo a creer miedo a escuchar
miedo a que le digan alguna verdad que
sea desagradable miedo a perder a un ser
querido miedo a la muerte eso dice el
ser humano tengo miedo a la muerte Los
que le tengan miedo a la muerte porque
la muerte es el ser de muerte está
traicionando continuamente al padre pero
creen que morir es dejar el cuerpo e ir
no s a dónde que dicen que han intentado
ver cómo sale el alma del cuerpo todavía
no tienen con certeza que es realmente
ese cambio ese cambio en el espíritu un
tú el dimensional hacia el que va un ser
que sabe pensar con amor un ser que no
trae consigo la carga de la destrucción
hacia sus semejantes de la destrucción
hacia la vida que les rodea que supo por
lo menos comprender y amar es un ser que
toma un camino increíblemente hermoso
se abre una luz que tiene una belleza
incomparable un túnel dimensional
normalmente lleva consigo el amor porque
es cuando se les llama para subir a
dimensiones en las que pueden encontrar
realmente que es la
vida la energía la domina y no la ve
porque no se conoce creen lo que como
materia hoy palpa y trata de curar sus
males con más materia sin ver posee el
don divino del pensamiento puro y que a
ese pensamiento no lo palpa lo conoce
porque lo siente como un fluido que de
su propia mente brota pero aún así al
conocerlo lo margina porque se dice a sí
mismo uno creo Si no se me demuestra que
lo que es se palpa y no ve que a su
propio pensamiento hoy no palpa un
ejército de luz a la tierra llega y muy
pronto con Milagros que son la prueba a
sus vidas llegarán para que recapaciten
pero es la última oportunidad ya que no
habrá más cuando el mundo a su eje lo
cambie para que regrese a ser la luz que
en su inicio tuvo los profetas a la
cordura los llamaron los maestros de la
Luz con cuerpo se manifestaron Y todavía
piden que se escuche el llamado porque
un gran padre para sus hijos pide vida y
es este padre el ser de amor el que les
llama Guardianes de universo AC