by Frost Films.
Las profecías. Profecía seis. El tiempo
que marcan los cometas.
Se acerca un gran planeta,
tiempo de que tiene que pasar.
Este cometa que va a marcar
un cambio, un fin de un principio, un
fin de todo aquello que es destrucción,
un principio para poder ver cómo empieza
todo a inmundarse de luz que empiezan a
llegar de todos los mundos los seres que
están listos para que en el momento en
el que se marca ese tiempo puedan llegar
a ayudar.
y se están avisando algo así como un
cometa, piensen son los movimientos del
universo, no trae animales presagios,
simplemente el movimiento que tiene que
tener todas las luces y las estrellas.
Sistemente, como en este planeta no
están preparados para nada, tienen que
entender que todo tiene un por qué y que
todo se mueve
para ser todos perfectos. El amor es lo
único que va a cubrir
a estos niveles.
Se marcó el tiempo, se les dijo, se
terminó un tiempo y empieza una nueva
era, una nueva era que ya está
corriendo.
Y sí se anunció
que vendría un tiempo que se marcaría
con el último cometa.
Es cuando se marca que viene el cambio
total y nosotros listos estamos para
todo lo que ahora tienen que vivir. Y ya
planean quedarse que con la luna ya
plane se pueden quedar con Marte. O sea,
son muy chistosos, no pueden arreglar su
propio mundo y aquí hay que quedarse con
los satélites para que para contaminar
más extendido todo. Y quiero que estén
conscientes que estamos aquí para
arreglar lo que está sucediendo en este
mundo y porque la fecha ya se cumple. Ya
estamos todos listos para el cambio. No
pueden observar la luna si no es con sus
telescopios y no pueden observar que
realmente en ese lugar
existen bases muy grandes.
Cuando dicen que ya se viajó a la Luna y
que se vio un lugar totalmente árido,
sin atmósfera, no han visto lo que
realmente se ha construido ahí.
Y estamos con una base muy grande,
precisamente la Luna, que es como un
observatorio que gira alrededor del
planeta
y que está enviando una energía muy
especial para poder evitar todo lo que
representa la destrucción de la
atmófera.
Desde ahí se está trabajando,
pero también los millones de naves están
formando círculos y están trabajando
alrededor de la Tierra para poder ayudar
a que no se destruya este planeta como
debería de suceder en este momento. ¿Por
qué es el movimiento de los astros una
forma determinada? Y por qué existen
tantos que además están rodeados por
otros y que qué son los cometas,
que son los satélites, es la vida que
que les rodea.
No acaban por entender que todo aquello
que les rodea es tan perfecto. Y si
ustedes aprenden a cuidarlo, a estudiar
sus movimientos y a saber que son vida,
porque todos esos astros son vida y
llevan consigo la vida que el Padre creó
para que los habitara como algo que está
trabajando también perfectamente. Y
ahora bien deseosos de saber por qué
muchas veces la ha interpretado y cuando
pasa un cometa es porque viene algo
impactante porque ya recorrió muchos
tiempos que son definitivamente una
razón para que se tiene que entender que
existe una vida superior. Bueno, el
cometa lleva vida definitivamente.
Y además, ¿qué es lo que lleva de vida?
También hay seres que lo habitan y que
lo mueven y que evolucionan,
pero naturalmente se van a quedar
perplejos cuando conozcan todo lo que se
ha logrado ver y vivir en esos astros
que viajan por el universo marcando
tiempos.
Esos seres que lo habitan ya saben lo
que es marcar un tiempo y ya saben
porque tienen que trabajar para que en
todo el universo haya fechas, tiempos y
movimientos especiales para que se
conozca la razón por la que el Padre ha
creado todo lo que se mueve con una
finalidad especial de saber que se es
parte de algo perfecto que está girando
en este universo infinito que el Padre
creó. Lo que estás a punto de ver es,
según muchos ufólogos, una tragedia que
fue evitada por un objeto volador no
identificado. Todo ocurrió cuando un
meteorito estuvo a punto de impactar en
Ciudad de México. Veamos el clip.
Este impactante caso tuvo lugar durante
la madrugada del 16 de abril del año
2025, como mencioné anteriormente, sobre
Ciudad de México, se reportó que un
vólido o meteorito iba a impactar en la
ciudad, lo que habría provocado una
catástrofe. Sin embargo, algo muy
extraño ocurrió en ese momento. Un
objeto volador no identificado apareció
justo encima del meteorito instantes
antes del presunto impacto. Ufólogos
afirman que el OVNI intervino realizando
una especie de maniobra para desviar la
trayectoria del vólido, haciendo que
este volara en paralelo al suelo y
evitara la colisión directa. Varias
personas aseguraron haber escuchado
sonidos extraños en el cielo tras el
suceso. Todavía se espera algún tipo de
comunicación oficial, pero ya sabemos
cómo funciona todo esto, queridos
amigos. lo desmentirán o con suerte nos
ofrecerán una explicación vaga y
simplista, como suelen hacer, intentando
minimizar lo ocurrido. Así que no te
sorprendas si en los próximos días
aparece algún tipo de comunicado sobre
el tema. Adriana Treviño ya está lista
con información de nuestro planeta.
Cuéntanos qué fue lo que se vio esta
madrugada en el cielo del centro del
país. ¿Fue acaso un meteorito? ¿De qué
se trató, mi querida Cristal? No, no fue
un meteorito y este tema no para de dar
vuelta en las redes sociales. ¿Qué
ocurrió aquí? Le voy a contar todos los
detalles. Vean.
[Música]
Eran cerca de las 4 de la madrugada de
este miércoles y así fue como se iluminó
y se escuchó el cielo en el centro del
país. Lo mismo en la ciudad de México
que en el estado de México o Querétaro.
¿Qué provocó esto? ¿Un meteorito? No.
Científicamente, un meteorito se llama
así solo cuando toca la tierra, lo que
en esta ocasión no ocurrió. Pero si
hablamos de un bólido, nos referimos a
un meteoro especialmente brillante que
se desintegra en la atmósfera con gran
intensidad. Algo parecido a una bola de
fuego que con la fricción al entrar en
contacto con la atmósfera genera luz,
calor y en ocasiones un fuerte sonido.
Algunos sensores sísmicos algunas veces
son capaces de captar una vibración.
Ponemos nuestras naves en el cielo. ¿Qué
se les ocurre? Llegaron los invasores.
Nos van a atacar. Pobrecitos de nosotros
quieren quedarse con nuestro petróleo o
quieren quedarse con nuestras riquezas,
la tecnología avanzada que tienen todos
los seres que están llegando para ayudar
a esta humanidad a pensar.
Son millones de naves, son millones de
seres, son los seres que realmente
piensan, son los seres que realmente
aman y son los que se propusieron que
este planeta quedaría totalmente
equilibrado para que no vaya a afectar a
la alineación de planetas que va a
suceder ya muy longe. Ya empezaron a
alinearse, ya empezaron a suceder
fenómenos, diríamos cósmicos. El sol
está preparándose para poder dirigir a
todos los planetas. Cada vez es más
fuerte sus radiaciones, cada vez tiene
más fuerza para poder hacer que se unan
a él todos los planetas para pasar a la
otra dimensión. Es una forma de pensar
porque no van a decir que el centro de
la tierra tiene un cerebro y habla. Pero
la forma en que se mueve todo es algo
que sí parece pensante, pero pensante en
una forma diferente porque es algo que
el padre sigue la alineación
de los planetas
ya está en el tiempo en el que tiene que
ser la evolución, la alineación de los
soles de toda la galaxia.
Esta galaxia va a tener un momento en el
que todos los soles van a estar
dirigiéndose
hacia el sol central
al que tienen que llegar para después
atravesar
por una fuerza magnética
que le podría llamar el hombre cuando no
le entiende el hoyo negro, pero que no
es un hoyo negro, es un lugar de luz, es
un túnel que se abre.
para que se pueda llegar
a un tiempo diferente, a un tiempo de
evolución, a un tiempo de superación
del espíritu
que se queda en todo momento para ser
eternos.
Ya llegó el día en el que se tiene que
anunciar, no el fin del mundo. Volvemos
a repetir,
sí sería un fin del mundo, pero sería un
caos lo que podría haber logrado el mal
al haber hecho que el hombre fuera
destruyendo paulatinamente su propia
mente.
En este momento se están moviendo ya
muchos planetas y muchos soles. Cada
25,920
años cuenta que conoce el hombre. Hay
cambios. Ya estamos listos para
ayudarles. Naturalmente este pobre
planeta no pasaría, se desintegraría.
Hablan mucho que del colus, hablan mucho
de de aerolitos y de muchas cosas que
pudieran estrellarse en la tierra. Todo
eso nosotros lo vamos a cuidar porque
queremos que este mundo, este planeta
creado por el Padre vuelva a ser un
paraíso como nosotros lo vamos a
transformar.
La gran estrella durante 7 días
brillará. Nublado hará que dos soles
aparezcan. El fiero mastín toda la
nocheá cuando gran pontífice se cambie
de territorio.
Pero vamos a poner más mensajes en el
cielo, más mensajes como los que hay en
los campos de trigo, más mensajes que
formaremos con nuestras naves, sobre
todas las cosas. Sí, los vamos a
manifestar
ante muchos seres humanos.
A nosotros no nos pueden hacer nada.
Nosotros somos tal vez más energía que
materia, pero sí somos materia, pero
nosotros podemos transmutar nuestra
materia en energía. Podemos estar frente
a un ejército que nos disparara y lo
único que verían es una luz que puede
subir y no podían tocarnos. Se van a oír
primero los sonidos que están ya
hablando de ellos, que oyen que decían
que eran las trompetas de de la atalaya
y que ya tenía que estaban anunciando el
fin del mundo. Vamos a hacer los ruidos
y luego van a ir apareciendo las naves.
Va a llegar un momento que todos
voltearán al cielo.
Van a decir primero, "Qué noche tan
estrellada." Y luego siguen las
estrellas, ya están aquí y entonces
empezarán a moverse las naves, a
descender unas o hacer figuras. Todas
esas figuras que hemos puesto en los
campos de trigo se van a ver en el cielo
y se les va a dar una explicación de lo
que significa cada uno de las figuras
que hemos puesto, que son mensajes para
la humanidad.
Cuando se trata de hacer un ruido, las
famosas trompetas que iban a ser el fin
del mundo, si tiene que oír algo que les
puede llenar de paz, tranquilidad, no
para asustarlos y ponerlos al alma
creyendo que y que llegamos los
estratagres a causarles daño, todas las
cosas que se les ocurre que están mal.
El amor es muy grande y naturalmente
cuando se escuche algo agradable,
sonidos, sonidos que realmente puedan
llenar sus oídos de paz y que estén
viendo que aparecen las naves, pero
trayendo consigo ese sonido de alegría,
es cuando se van a dar cuenta de que
llegó la pasión del amor que les va a
ayudar a sobrellevar todo lo que está
sucediendo.
Entrar a un nuevo estado de conciencia.
y mantenerte ahí o seguir creciendo, lo
que decían, la evolución interna,
espiritual, sin fanatismos. Okay, claro,
porque es eso es lo más común, ¿no? Nos
fanatizamos, entonces ya a todo le
ponemos eh la gente que quiere meditar,
entonces ya medita todo el día, ya son
tan espirituales que ya no comen. O sea,
desgraciadamente el humano solemos irnos
a los extremos, tan de un lado ni tan
del otro. Hay que ser coherentes, hay
que entender que vivimos en este planeta
en tercera dimensión, que hay seres que
vienen ayudarnos y hacernos entender que
estamos en un tiempo crucial donde
vienen cambios y que podemos vivirlos de
una manera positiva.
Recuerden que se hicieron pirámides en
un lugar desértico,
pero son puertas dimensionales.
Naturalmente, pues ahorita ha estado
rodeado de guerra y de dolor, de
pobreza,
cosa que no fue siempre. Hubo un tiempo
floresciente en Egipto donde aquellos
hombres disfrutaban de un conocimiento
que ahora también les van a enseñar a
todos ustedes, porque se van a encontrar
con seres, ¿no?, que era una tumba,
seres que pudieron pasar esa otra
dimensión y les van a enseñar muchas
cosas.
Pero el triángulo de fuerza que tiene la
Tierra donde están las pirámides, ya va
a empezar a activarse.
Yo quisiera que en este momento ustedes
se sientan transportados a todos sus
lugares. ¿Cómo creen que se formó Perú
en Machuichu?
Esa cabeza gigantesca que está formando
todo un cerro. Pues una tecnología que
no tiene ahorita el ser humano, pero
aquellos hombres eran sencillez, los
escucharon,
aprendieron
y sabían que se estaba preparando algo
muy grande. Igual pasaron por puertas
dimensionales, igual están como los
mayas, viejo Egipto, hay muchos seres
que están en un lugar en el que están
siguen aprendiendo. Pues ustedes saben
que lo que era floresciente Egipto
desapareció de golpe. No podrá negar que
si vistó las naves. No podrá negar que
si hemos hecho apariciones muy
impactantes y no podrá negar que hemos
mostrado nuestro poderío. Sí, nos hemos
manifestado en cada cataclismo, erupción
volcánica o todo lo que ha hecho el
hombre, pues se ha visto las naves.
Hemos hecho presencia en todos lados.
Ya se está viendo el movimiento que
tiene la tierra y ya vieron también que
no pueden con las fuerzas de la
naturaleza.
Esto que acaba de suceder naturalmente
es algo que ha sucedido muchas veces en
todo lo que representan los tiempos de
la tierra. ¿Por qué? Porque los
aerolitos están sueltos, están girando y
pasan muchas veces cerca de los mundos,
pero en otros mundos no les pasa nada,
simplemente lo controlan.
Tienen todo el poder y tienen todo el
equipo para evitar que destroce el lugar
en el que habitan. Aquí no tienen otra
cosa que no sea sobrevivir en la tierra
y estar inventando guerras, que eso es
lo que los ha debilitado tanto.
Entonces, cuando sucede algo así, no
tiene ninguna protección.
Así dijeron, se viene a estrellar un
aerolito contra la tierra y entonces van
a salir los héroes de las películas y
van a impedirlo. Y hemos visto que dicen
que lo van a desintegrar,
pero en otros mundos no pasa. En otros
mundos hay control. En otros mundos se
tiene el equipo necesario para hacer que
los aerolitos giren como deben de girar
fuera de de su planeta. En otros mundos
no suceden estas desgracias, pero aquí
no tienen ninguna protección en
absoluto.
Luego lo que es peor, se les ocurre
pensar que vienen seres oboscuros de
otros mundos y que usaron su tecnología
para atravesar el espacio
para venir a hacerle daño a estos
inocentes seres humanos que nunca le han
hecho daño a nadie.
No existe un túnel que pudiera
transportar
a seres que pudieran ser los que
hubieran cambiado en esa forma. No hay
naves que tengan que atravesar en esa
forma.
Se atraviesa por túneles dimensionales y
se puede mover todo lo que se quiera
mover dentro de sus túneles.
Tenemos naves de gran tamaño. Ahí está
la nave. No se ve a simple vista porque
se ve como un lucero, pero ya está ahí.
ya la están viendo con equipos
especiales,
ya se están asustando porque dicen que
que si es eso un planeta o qué se acercó
y qué es lo que está pasando. Y lo que
sí les impresiona mucho son la cantidad
de naves que están viendo que se mueven
alrededor del Sol, la Luna, la Tierra y
no son todos, son millones de naves.
Llegarán de todos los lugares en los que
existe vida. maestros para enseñar a
todos aquellos seres que necesiten
conocer cómo es la tecnología de otros
mundos. Maestros van a traer en sus
manos algo que todavía no se conoce en
la tierra. Se les va a enseñar a manejar
la energía, pero la energía para crear,
nunca para destruir. Se les va a enseñar
a convivir armonía a todos.
Se les va a decir que las fronteras no
existen porque el Padre no creó
fronteras.
Este planeta estuvo encerrado dentro de
un círculo de odio, de muerte, de
destrucción. Y es por ello que no podían
ver ni viajar más allá de lo que pueden
salir, simplemente a lo que decían que
era subir, subir un poco, perforar la
capa de son y después regresar
gastando un dinero que nunca pudieron
saber cómo pudieron acumular tanto para
algo que jamás fructificó, porque nunca
se abre una frontera en el espacio que
puede llevar destrucción. Porque dentro
de los mundos en los que existe vida,
existen seres que saben proteger todo lo
que son y todo lo que tienen. Los
vehículos se mueven por energía.
Nosotros aprovechamos toda la energía
que hay en el Sol y en el universo.
Podemos llegar a otro sistema planetario
y podemos recargarnos con la energía del
sol. El hombre no podría salir porque se
atendería. Si sale, pues quedaría como
flotando a la deriva, porque ni siquiera
saben manejar qué son los túneles
dimensionales ni cómo se llega a otro
mundo. La energía del sol es lo más
valioso que el Padre dio a cada sistema
planetario para alimentar esos mundos,
no solamente para llenarlos de luz,
alimentar las plantas, también alimentar
también a los hombres, porque el sol no
se apaga ni se agota. sigue creciendo,
sigue formando más fuerza interna.
Ahorita se le ve hacer algunas
explosiones que es precisamente que se
va acomodando todo en el sistema
planetario para poder equilibrar a todos
los planetas y se pueda pasar hacia el
túnel dimensional por donde se va a
pasar. Imagínese, se va a pasar por el
centro del sol más grande, el que rige
la galaxia. ¿Saben el poder que tiene
ese sol? Es impresionante porque ese sol
rige también los demás soles y ese sol
tiene una energía más allá de la
imaginación del hombre con la que
también podemos nutrir todo lo que
nutrice nuestras necesidades.
Se abre una puerta dimensional, van a
aprender qué son las dimensiones, no
estar atrapados.
Los viajes espaciales es un sueño muy
anhelado por nuestra humanidad. Nos
hemos preparado mucho para ese objetivo.
Entre los conceptos por hacer posible
los viajes interplanetarios está la
creación de regiones especiales llamadas
agujero de gusano, que trascenderían los
límites de la tercera dimensión y
acortarían las dimensiones astronómicas
entre planetas. Los astrofísicos
estadounidenses están orgullosos de que
sus investigaciones de vanguardia sean
una clave importante para descifrar el
concepto del hiperespacio.
Como saben, cuanto más brillante y
grande es una estrella, más rápido se
quema y se consume en una explosión de
supernova. La estrella que explota se
transforma en un agujero negro o en un
pulsar.
Al observar un sistema dual formado por
un agujero negro y un pulsar que gira a
su alrededor, los científicos pueden
investigar la cuarta dimensión del
espacio. La importancia de la cuarta
dimensión se ha dicho durante mucho
tiempo. No solo porque ir a otro
planeta, la distancia de vuelo en el
espacio suele ser demasiado larga.
Sin embargo, hay muchas preguntas que
solo pueden responderse con sistemas
especiales convencionales que hablan en
tres dimensiones.
Por ejemplo, hay cuatro interacciones
básicas en el universo. Se trata de la
fuerza fuerte, la fuerza débil, la
fuerza electromagnética y la gravedad.
Según esta teoría, todo el universo está
atravesado por cuerdas invisibles.
Esta teoría hay nueve dimensiones del
espacio con tres dimensiones principales
y seis más añadidas.
Las seis dimensiones existen en un mundo
micro. Dentro del espacio que conocemos,
su tamaño es el de un plag, que es el
tamaño más pequeño que el ser humano
puede observar. Habrá que esperar entre
10 a 20 años para disponer de equipos lo
suficientemente precisos para medir este
sistema. Ahora solo nos queda explorar
el sistema de agujeros negros y pulsares
con los parámetros necesarios para su
cálculo y observación.
Entonces entenderán por fin dónde buscar
la entrada a la cuarta dimensión. Las
branas del otro lado no solo son una
valiosa fuente de conocimiento para
nosotros, sino también la clave para
allanar el camino hacia las estrellas
lejanas.
Estamos un paso más cerca de crear un
agujero de gusano. Además, si los
gravitones existen realmente entre otras
branas, su estudio podría incluso
permitir la manipulación de la gravedad,
lo que también sería un gran avance
científico. Todavía queda una montaña de
trabajo por hacer, pero los grandes
descubrimientos siempre empiezan desde
aquí, que son una cantidad de naves que
no quieren hablar, vamos a suponer los
de la NASA y todos esos seres que están
observando y que ahora ya están
asustados por un planeta gigantesco y
están hablando de que va a haber algunos
terremotos y que porque si baja si ese
planeta da la vuelta va a acabar con
todo lo que tiene vida. Lo que no saben
es la forma en que nosotros podemos
controlar todo el magnetismo que puede
tener y cómo podemos ayudarles, pero
también puede ser que nos ayude haciendo
tanta fuerza que podamos limpiar más
rápidamente esta tierra. ¿Cómo se mueven
los sistemas planetarios? ¿Cómo se
intercalan los planetas cuando están en
un giro continuo? ¿Cómo es que en esta
ocasión ya le corresponde al sistema
planetario que está junto a este ya le
corresponde en el giro cruzarse.
Hablan de que viene el Ercolobus, el
planeta de la Genjo, que puede provocar
catástrofes. Pues sí, si puede
provocarlos por el desequilibrio que hay
en la Tierra, pues no tiene por qué
provocar una catástrofe el reencuentro
entre un planeta y otro.
Pero cuando el planeta está totalmente
destrozado,
cuando han extraído todas las riquezas
de su suelo, cuando han hecho todo el
daño posible al mundo que habitaban,
todo lo que se ha dicho ha sucedido y ya
empezó a girar el planeta, ya va a hacer
el cambio y ya va a estar pronto. ¿Se
imaginan? Los polos en el Ecuador y el
Ecuador en los polos. ¿Por qué tiene que
suceder eso? Eso sucede
cada tiempo en el que tiene que haber
ese cambio y normalmente se marca cuando
pasa elcólobos,
cuando se ven muchas otras luces y
naturalmente son tiempos que se han
cumplido. Ahorita ya se está en línea
directa de cuando sucedió el diluvio y
cuando desapareció la Atlántida y cuando
desaparecieron muchos otros seres que
todavía no saben dónde quedaron. Todo
son leyendas nada más lo que cuentan,
pero ya bendito sea el Padre que puso
los tiempos y gracias al Padre podemos
tener la fuerza para poder ayudar en
este momento crucial en el que va a ser
el cambio definitivo para que el planeta
cambie de dimensión y pueda tener toda
la vida que nosotros le queremos poner,
porque este planeta va a ser rescatado
totalmente con todos los seres humanos.
que podamos recuperar. Pero ya se cumple
un ciclo y el mundo tiene que cumplirlo.
Vendrá el planeta de la Jenjo para que
se puede llevar de él al mal que hoy a
este mundo le domina. Ercólobo se llama
el planeta de la Genjo, que en su giro
limpia lo que no debe tener al mal como
su fuerza.
Se cumplió el tiempo y es el tiempo el
que ya se cumple este planeta hoy casi
muerto, pero que aún será salvado por
los maestros que de las estrellas
llegan.
Guardianes del universo AC.
[Música]
Ah.