by Frost Films.
Las profecías. Profecía S. Llegará el
gran maestro con su ejército de ángeles
>> y en el nuevo amanecer de esta tierra.
Entonces, sí nos quedamos aquí
físicamente como nos han pedido.
Vamos a reconstruir tierra. Quitaremos
las fronteras.
No volverá a haber discriminación de
razas y unificarán
todas las religiones en una sola. No
porque le vaya uno a decir a alguien que
estuvo equivocado siempre, sino porque
todas las religiones conducen al mismo
punto, al amor, al conocimiento profundo
de lo que tiene que ser la vida que el
Padre creó y todos unidos, teniendo como
un gran templo ese cielo lleno de
estrellas,
siempre está diciendo,
"Ahora vamos a servir.
De la noche más oscura surge la luz en
la que tan solo verán vida el nuevo
amanecer de la tierra, un sol
esplendoroso.
¿Qué le puede decir a todo ser que logró
ser vida? Que valió la pena amar, que
valió la pena ser, que valió la pena
creer, que valió la pena soñar y
realizar esos sueños.
Pero, ¿con cuántos vamos a contar para
que este mundo pueda ver ese nuevo
amanecer?
El Padre quiere que sean sus hijos los
que respondan a esta pregunta. Tienen
que dejar de ser muerte, tienen que
dejar de destruir todo lo que tiene vida
en esta tierra. Tienen que ser
únicamente una sola fuerza, una
hermandad única, que son parte de todo
lo que es el universo del Padre.
Pero tristemente vemos que va a ser tal
vez muy difícil decirle al hombre que
suelte sus poderes o que los utilice
para dar vida. Tenemos el poder para dar
vida, pero no podemos quitar el libre
albedrí alumbre. Cada uno determinará
qué es lo que tiene que hacer, qué será
su vida, qué es su futuro, qué es lo que
tiene que realizar para ser únicamente
parte de todo lo que es la creación del
Padre. Solamente cada ser tendrá que
determinar si quiere ser vida o quiere
ser muerte. El mal cree que nos danó. El
mal no sabe de lo que somos capaces. Me
siento orgulloso porque he tomado la
humanidad, pero tenemos todo listo, todo
está preparado, todo va a ser ya en este
tiempo y en este momento. Ya no podemos
esperar más, ya se acabó el tiempo de la
espera.
Ya es el tiempo del amor que para a
prepararse muy bien. Por favor, esas
meditaciones.
Aprendan, escuchen eh todos aquellos que
han bajado los mensajes y lo que sí
queremos es que se sientan orgullosos de
haber dado algo por lo que se. Recuerden
que hay una ley que da y se recibe, no
se roba. Y le hicieron a este señor que
mensajes para que aprendan a robar.
Claro, no falta quien sale con que ya es
contactado, ya tiene un mensaje, ya
puede decir muchas cosas, ya saben que
no falta quien se elabora para sí mismo
la idea de que ya puede ser también
contactado. No necesiten recibirlo en su
mente. Para poder nosotros tener listo
este mensaje, fueron muchos años de
preparación, muchos años de espera,
muchos años de observar todo lo que
teníamos que hacer. No, no se hace de un
día para otro ni porque se emocionaron y
dijeron, "Yo también oigo voces."
Quiero recordarle a todo aquel que dice
que oye voces, que se dé cuenta si son
voces del amor o es su imaginación
o también puede ser otro tipo de energía
que está introduciéndose en su mente.
En este momento está trabajando con
mucha fuerza el ser de la oscuridad.
sabe que estamos preparando un mensaje
que pueda hacer que no se lleve a tantos
seres humanos. Por ellos volvemos a
pedir que todos aquellos que están
escuchando el mensaje no lo
distorsionen, no le hagan cambios, no le
metan de su cosecha porque se sienten
que ya piensan mejor que nosotros y
nosotros preparando precisamente ese
milagro que van a vivir. Vivamos juntos
este último tiempo. un tiempo de un
momento en el que todos aquellos que nos
escuchan van a poder trabajar en una
forma especial, porque ya se han hecho
varios grupos.
Siempre estamos viendo que alguien se
quiere sentir líder y que yo los voy a
unir a todos, pero yo los voy a dirigir
y yo les voy a decir lo que tienen que
hacer. Si les explican con toda claridad
lo que han entendido, está bien, pero no
que ya quieran imponerse o se quieran
sentir seres superiores y se ponen a
darse un lugar en cada grupo. Por ellos
que estamos pendientes también de todos
los que se han unido para poder dar
nuestro mensaje.
No falta quien quiere adueñarse de los
mensajes y decir que somos los que los
disparan,
pero naturalmente eso no se puede.
No hay un solo ser humano en la tierra
que pueda repetir lo que nosotros hemos
dado, porque lo que nosotros hemos dado
es algo más profundo de lo que está
escuchando el ser humano, más grande,
más maravilloso que no se debe criticar
se destruye.
hacerle daño a una persona que tiene
muerta a ese grado. Cuando están
haciendo comentarios muy pesados y si
empiezan a voltear contra esa persona,
entonces sí están haciendo un daño.
Ustedes no pueden hacer un daño a nadie,
a trabajar y a pensar con cordura que
nosotros queremos darles tantas cosas,
tantas cosas hermosas. Queremos darles
la felicidad, queremos darles la paz,
queremos entregarles ese eh hogar
maravilloso que les hemos preparado.
>> Cristo y Buda, finalmente juntos. Un día
los dos grandes maestros serán amigos.
Su gran poder se verá aumentado y la
tierra nueva estará en la mayor
prosperidad. Los dioses harán a los
humanos aparición porque serán autores
de gran conflicto. Antes el cielo
sereno, después espada y lanza, que en
la mano izquierda será mayor aflicción.
>> Nosotros
somos también maestros. Con el maestro
de maestros estamos. Con el maestro que
dijo, "Voy a la tierra y le devolveré al
Padre sus hijos. ¿Por qué poner al
maestro lloro, crucificado? ¿Por qué no
ponerlo con su gloria y con su amor con
el que él está hoy de nuevo sobre la
tierra? ¿Por qué no ver que vuelven
todos los maestros? Que se hizo una gran
promesa y aquí están. Las profecías se
cumplen. El tiempo es hoy. Solo queda
ese tiempo, el tiempo del no tiempo,
tiempo oscuro en el que vive el hombre,
pero que tiene que entrar al amanecer de
esta galaxia creada por el Padre para
servir. Pero solo aquel que aprenda a
mal podrá pasar. Vamos a hacer el ruido
más intenso que pueda haber, pero vamos
a hacer que el hombre ame y respete a
las grandes energías, ame y respete a
los grandes maestros que han llegado y
que han cambiado sus mensajes. Jamás ha
habido un mensaje en el que se diga que
es lícito matar y que van a ser
superiores en ningún momento, nunca.
Todos los mesos llegaron con una
sencillez increíble porque ya habían
evolucionado.
Quisieron venir a ayudar también esta
tierra. También le dijeron al Padre que
podían hacer cambiar al hombre. También
llegaron con toda la sencillez con la
que podían llegar, pero tristemente nada
más los veneran y hacen todos sus
cambios donde les conviene. Por ello
también ellos van a hacer un esfuerzo
muy grande para que también se les vea,
se les escuche y se reconozca
al gran maestro universal que con la
mayor sencillez vino al mundo y que
permitió que tristemente lo recordaran.
crucificado para que pudieran recordar
su presencia. El ejército más grande que
se pueden imaginar está rodeando la
tierra, el ejército de luz.
Todos nosotros estamos ya vigilantes.
Todos nosotros ya tenemos seleccionado a
un ser humano con la esperanza de
poderlo rescatar de su ignorancia y de
todo lo que pueda hacer que lo haga ser
un ser de muerte.
de la celebración, de qué vino el
maestro la tierra, de qué vino el
salvador. Por lo menos lo hemos decido
con mucho énfasis, el Salvador, se dan
cuenta, pues todavía no salva la
humanidad, pero ya llega él con todo su
poder. Llega él con todo un ejército de
millones y millones de seres dispuestos
a trabajar. Ahora sí es el verdadero
regreso de este maestro que con tanto
amor todo lo ha hecho como siempre lo
dijo. No ha presumido de lujos, no
quiere ser venerado como ha querido
venerarlo, no quiere que se veniera como
un buen rey. Él es simplemente
el gran maestro que nos ha enseñado
tantas cosas. es el brazo derecho, vamos
a llamarlo así, del padre y la gran
madre, que es parte del triángulo que es
el brazo del padre, que volvería al gran
maestro con un ejército de ángeles. Nada
más que no olviden, no es a separar los
buenos de los malos, a seleccionar a los
buenos para que nos ayuden a recuperar
muchos de los seres que en este momento
podrían estar perdidos. Porque con todo
nuestro amor y con millones de naves y
con toda la tecnología que tenemos, el
mal nos gana porque él sí domina y
nosotros tenemos que respetar totalmente
el pensamiento y el amor de cada persona
o su libre elbedrío sagrado. Entonces,
esa es la parte que nosotros tenemos en
la que podemos perder porque el mal
dice, "Yo me los llevo."
Nosotros queremos decirles que tenemos
la esperanza de que sea la humanidad,
que por lo menos que sería maravilloso
que fuera la mitad de la humanidad. Con
eso nos sentiríamos orgullosos y
triunfadores en este momento. No
olviden, todo está listo, las naves
preparadas, el tiempo se cumple.
Los libros que no son parte de la
recolección de la Biblia, tanto la
hebrea como el Nuevo Testamento, son
apócrifos.
La palabra apócrifo significa oculto, lo
que surge de que los antiguos escondían
escrituras del público por ser
peligrosas.
>> Peligrosas.
Es posible que el libro de Enoc fuera
excluido porque exponía verdades sobre
la historia humana consideradas no aptas
para el conocimiento general.
Los teóricos de los antiguos astronautas
sugieren que hay pistas reveladoras en
un pasaje del Viejo Testamento.
Sabemos del libro de Daniel, capítulo 4,
que hay un grupo de entidades
angelicales cuya tarea asignada por Dios
será la de dirigir los asuntos de la
humanidad.
Estas fuerzas angelicales
vigilan nuestro mundo y controlan la
dirección de la civilización.
Aunque el pasaje es breve, estos seres
sirven al principal propósito del libro
de Enoc, en el que se les describe como
vigilantes divinos conocidos como los
guardianes.
Enoc
llama guardianes del cielo o vigilantes
del cielo. En alemán se les llama
ángeles. No, simplemente era otra época.
Ahora es la época moderna. Ahora debemos
traducir con palabras modernas, cambiar
la palabra ángel, desecharla y escribir
extraterrestre.
[Música]
Estos ángeles no eran seres
espirituales, eran muy físicos.
Y hay algo muy claro sobre la identidad
de los ángeles bíblicos. No son de este
mundo, por lo tanto, no son terrestres.
Por definición son extraterrestres.
Vamos a conocer la verdad de lo que es
existir, llegar a un planeta que estamos
poniendo hermoso, pero no es el
definitivo. El definitivo tiene que ser
este, el que se va a arreglar hasta lo
más profundo sus cimientos y de repente
vamos a dar una belleza con nuestros
mundos. Momentos de paz. El reino humano
de Anglica progenieará a su reino paz y
unión tener cautiva guerra mitad de su
clausura. Largo tiempo la paz les hará
mantener.
>> Pasaron los 2,000 años señalados para
que se iniciara el cambio. Nunca se dijo
que en el año 2000 se acabaría el mundo.
que anunció
principio de un tiempo que un tiempo que
culminaría en el tiempo exacto en el que
tiene que cambiar de dimensión toda la
galaxia, en el que tiene que hacer algo
muy grande
todos los seres que habitan un planeta
para poder participar en el cambio.
Existe una duda para no morir para pasar
a otra dimensión,
¿no? Primero, muerte no existe. Segundo,
no.
Todavía no es el tiempo de que dejen el
traje que traen puesto.
Tienen que conocer las dimensiones,
tienen que pasar caminando,
tiene que
el pelo que hoy parece cerrado
porque no pueden ver, porque no saben
ver, porque no pueden entender
que están en medio de muchas
dimensiones.
Pero, ¿dónde queda ese paraíso?
¿Dónde queda ese lugar?
maravillosamente
formado. ¿Cómo es
que existe un lugar para recibirles en
el mismo mundo en el que habitan?
¿Qué representa
saber que existen
capas de luz
que pueden tener la fuerza para poder
ser los que ahora van a poder conocer
que dentro de la misma tierra
existe ya una fuerza increíble que se ha
formado para proteger
a todos los seres que aprendan a amar.
Vamos a estar conscientes
de que se es un ser que realmente
piensa.
Vamos hoy a estar conscientes
de que dejaron atrás miedos, dudas,
preocupaciones.
[Música]
Vamos hoy a estar conscientes de que
están seguros tranquilos que llegó un
ejército. Un ejército que llegó de la
luz de las estrellas, un ejército de
millones y millones de seres dispuestos
a trabajar por sus hermanos.
un ejército de poder. Todos,
absolutamente todos, tenemos el mismo
poder.
Podemos mover un planeta completo por la
mente. Más nunca podemos destruir, nunca
podríamos quitar el libre albedrío,
nunca podríamos impactar y decirles que
tienen que someterse, sino que tenemos
que hacer las cosas de tal forma que les
llega su mente. conocimiento profundo de
lo que es la vida
y un conocimiento profundo de lo que es
el amor más grande que es el del Padre.
La tierra está llena de dolor en todos
sentidos,
volverla a sembrar, volver a poner todo
en su lugar. Naturalmente vamos a
sembrar de modo que no tenga que tardar
varios años en crecer un árbol. Por ello
tenemos la otra dimensión preparada para
integrar esa dimensión al planeta.
Primero una limpieza total, ya que quede
perfecto con los volcanes totalmente eh
controlados, ya que queden los polos en
su lugar, porque va a girar el planeta,
ya que quede todo lo que representa los
continentes perfectos, nosotros hacemos
que surja esa dimensión que tenemos en
el lugar en el que tiene que estar. Está
en la misma tierra. Les vamos a enseñar
a conocer las dimensiones.
Todo surgirá y se verá cómo va cubriendo
la tierra de vida y verán cómo se va
poniendo todo verde, maravilloso, como
los árboles se pueden colocar en su
lugar y van a ver qué hermoso se va a
ver un mar limpio, un mar puro, ríos en
los que fluye el agua, cristalina,
manantiales, pues lo todo eso ya está
listo.
Estamos preparados para integrarlo a
este planeta.
Pero naturalmente,
antes que esto suceda, tenemos que
enviar a los seres de los cuidados
dominos. Dolor, sí, no nos gusta ver que
todos esos seres fueron humanos, pero
tenemos que ayudarnos.
Son los que están siendo parte de lo que
representa la vida.
Y tenemos que limpiarnos a sus dominios.
No vamos a hacer excepciones. El que
quiera seguirnos se puede ir. El que
quiera quedarse aprenda mal.
>> Son hoy más los seres que de las
estrellas llegan, que mentes de horror
que les dan hoy muerte a los que piden
vida. Porque si un holocausto al mundo
provocó el mismo hombre, el amor que
para sus hijos pide vida. Hoy en día a
los maestros que de las estrellas llegan
>> pasar
a la quinta dimensión
y se cumple las siete profecias que
marcan un ciclo que ahora cumple este
mundo y que tiene el hombre
que vivir, que recapacitar y que darse
la oportunidad
de dejarnos ayudarles porque son
nuestros nuestros hermanos y no les
queremos perder porque ya vimos a muchos
perder todo lo que son, convertirse en
seres de oscuridad y desaparecer
de la mirada del mismo padre que le
escribió.
Este es un tiempo de cambios, solo es un
llamado a la cordura del hombre.
El hombre que pide, el hombre que exige,
el hombre que sueña, el hombre que
busca, el hombre que solo tiene que
hacer una sola cosa,
volver a ser vida.
Nació el nuevo sol y vino a ser la
muestra de que se cumplían una a una las
profecías del amor que un día fueran
dictadas a ese ser que buscando se había
transformado en esa fuerza de una
hermandad que resurgía de entre los
escombros de la muerte para
transformarse en única, en vencedora de
todas las incógnitas existentes hasta
este año que quedará marcado como el
gran principio del amor. más si será el
inicio de una era en la que
desaparecerán todas y cada una de las
fuerzas de la muerte. Se vio cómo se
cumplía la gran profecía y cuando se
logró entregarle al ser que tan solo amó
la luz para que iniciara el camino del
amor, se conocen a ella en mente los
seres de las estrellas y así unidas sus
mentes empezarán el nuevo camino, que
seguirán los que como fuerza nacieron y
como luz serán guía, y mostrarán el
camino a seguir a todos aquellos seres
que serán designados para pertenecer a
la nueva raza que repoblará a esta
tierra.
Ah.
[Música]
Guardianes del universo AC.
Ah.