[Música]
las profecías profecía 3 verano
apocalíptico
tercera profecía
vendrá un tiempo en el que el calor casi
parecerá insoportable en este momento
ser humano ya está preocupado y el
planeta está cambiando su eje el
calentamiento de la tierra provocado por
todo lo que representan los carburos y
toda la tala de árboles y todo la
cantidad de radiaciones que han
introduci
en la tierra y en el mar y todo lo que
han hecho ahora ya se van a reunir para
componerlo En cuánto tiempo podía el
hombre volver a sembrar la tierra
deshacerse del peligroso combustible con
el que contamina el planeta decir van a
cambiar los vehículos totalmente
reformados sin que contaminen no tiene
la tecnología para purificar el Mar no
tiene la tecnología para poder decir que
van a purificar el aire contar que está
totalmente enrarecido no per ya al
hombre decir que logró con su
inteligencia salvar su mundo entonces
tiene que aceptar que llegó la ayuda no
superior llegó la ayuda de sus hermanos
los que han logrado evolucionar que no
quieren que los vean como seres que
vienen a amenazar que no quieren que les
vean como seres que vienen a imponer un
conocimiento que no quieren que les vean
como seres en un momento determinado
podrían dominar que desean ser recibidos
con el amor con el que tiene que ser
recibido Alguien que ha trabajado por
muchos muchos millones de años para
tener la evolución que ahora tiene
planeta está cambiando totalmente las
estaciones ya no van a saber cuando es
primavera verano otoño y invierno porque
ya se revolvió todo porque ya está
girando en una forma inde viida el
planeta porque también
calentamiento lo más profundo de la
tierra es totalmente indebido las
pruebas nucleares hicieron muchísimo
daño Entonces ya no van a saber si
realmente están en qué estación y de
repente va a llover va a llover va a
nevar en otro lado y va a volver a
llover y luego de repente se va a volver
Un calor insoportable y de repente van a
salir tornados y va a salir de todo todo
el planeta está en la locura total
el Círculo Polar Ártico forma un anillo
alrededor del
Ártico el suelo contiene el doble de
carbono que la
atmósfera una gran parte de este carbono
se almacena en los pantanos árticos del
permafrost
el carbono es a la vez una maldición y
una bendición sin carbono no habría vida
en la tierra Pero también es responsable
del calentamiento global
está contenido en dos gases de efecto
invernadero el dióxido de carbono y el
metano el permafrost de Siberia ha
empezado a derretirse el Antiguo suelo
helado se está derritiendo por primera
vez en 10,00 años el impacto sobre el
calentamiento global amenaza con ser
dramático el derretimiento del
permafrost se viene observando desde
hace unos 20 años
las imágenes de montículos de permafrost
derrumbados en Siberia causaron
consternación por primera vez en
2014 Los investigadores descubrieron que
el deshielo del permafrost había
liberado metano en el interior de los
montículos cada vez más estudios
confirman el deshielo del permafrost
siberiano La amenaza que eso supone se
ha ido haciendo más clara con el paso de
los
años probable que se liberen grandes
cantidades de carbono a la atmosfera
cuando se derrita el permafrost
esto aceleraría aún más el cambio
climático pero aún no es demasiado tarde
Estamos analizando Cómo están el cordón
de fuego los volcanes en actividad como
un peligro para esta humanidad cuando
vemos alguno que ya va a empezar a hacer
erupción vamos inmediatamente para poder
intentar detener todo aquello por ello
no ha habido grandes erupciones todavía
digo todavía porque no siempre se
detienen las fuerzas de la naturaleza
porque podría protestar toda esa fuerza
que quiere
explotar Pero entonces estas mismas
naves en forma de esferas salen del mar
y entran dentro de los volcanes para ir
apaciguando la furia de ellos y cuando
lleg al fondo nos encontramos con que
también hay otros lugares los que están
trabajando todos estos seres que hoy
están dispuestos a cuidar de este mundo
bases en las que se ven los que están
analizando viendo la presión de cada
volcán utilizando su tecnología para
evitar que cause daño todavía no
queremos que algo así suceda por ello
queremos que ustedes compartan con
nosotros todo el esfuerzo que se está
haciendo para evitar que se siga
haciendo daño a este mundo que un día
fue creado con amor como algo perfecto
la contaminación del planeta pues
tenemos que empezar a limpiarla porque
está causando enfermedades cín sobre
todo los niños todo lo que quema el
petróleo está haciendo estragos en los
pulmones en muchos seres humanos lo que
quema el petróleo no lo olviden también
hay quemas de muchas basura y de muchos
árboles que ya se habían acabado
totalmente Entonces ese humo es el que
sube hacia la estratósfera pero nosotros
vamos a empezar a limpiarlo y van a ver
cómo pasan nuestras naves y van
limpiando el aire y van a ver cómo
podemos atravesar una ciudad y dejamos
que nuestras naves puedan limpiar el
aireo que están
respirando caí en las entrañas del
volcán popocatepel en México el video ha
causado gran controversia porque nadie
ha podido explicar el raro fenómeno
juzgue por sí mismo aquí las
imágenes un cilindro muy brillante y con
bordes definidos parece introducirse en
las entrañas del Popo como se conoce
popularmente a este volcán en cámara
lenta y en tomas más cercanas puede ver
que el objeto no deja una Estela de Luz
y humo por lo que los expertos que
examinaron las imágenes descartaron que
se tratara de material incandescente
escupido por el volcán y que haya
retornado en caída libre misma razón por
la que niegan que haya sido un meteorito
el objeto mide más de 3200 pies de largo
y casi 700 pies de ancho y se estima que
viaja a una velocidad mayor que la de un
avión Qué será bueno hay que descartar
que esas imágenes eh No fueron captadas
por ningún aficionado O televidente sino
por las cámaras del Canal televisa en
México por lo que hay garantía de que no
han sido alterados lo que sí no podemos
detener son los cataclismos ahorita en
este momento se sigue controlando un
volcán que causaría una mortandad
terrible por el lugar en el que está
porque se pueden hacer hasta una ciudad
completa y pueblos completos al
alrededor de un volcán que está siempre
en actividad Por qué hacen sus casas a
la orilla de un río que se desborda y
las faldas de los volcanes que están en
actividad es un
error
catastrófico Cómo ponen una ciudad
completa que porque Don Goyo es el que
los protege no sabe ni lo que dice ni
quién es
donyo nos han puesto a trabajar
intensamente ente para que podamos
evitar que haya la mortandad terrible
que causaría este volcán pooc pero no es
el único Pero hay otros volcanes un
poquito más aislados de las
ciudades científicos de Harvard y de la
universidad tecnológica de Montana en
Estados Unidos aseguran que el volcán
popoca en México es un portal de naves
extraterrestres la investigación señala
que esa montaña funciona como una
entrada Galáctica entre dos ubicaciones
en el tiempo y espacio también aseguran
que podría existir una civilización
tecnológica avanzada oculta en la tierra
en bases subterráneas o marinas
profundas incluso dicen que estos seres
a los que llaman cripto terrestres están
Caminando entre nosotros haciéndose
pasar por humanos estamos cerrando
grietas estamos controlando ya la fuia
de los volcanes estamos sacando
extrayendo much de la contaminación que
hay en el
estamos logrando algunas cosas pero va a
tener que ser más abierto y más fuerte
porque si no no terminamos tiene que ser
que nos vean que confíen en nosotros y
que confíen en este gran ejército que
está llegando a la tierra la vida va a
ser Maravillosa en el futuro Les pedimos
que recapacitar en todo lo que han hecho
con su mundo el planeta todavía tiene
paisajes maravillosos todavía se puede
ver lugares de Gran verdón se pueden ver
paisajes en el mar pero lo que no ven es
como está debajo de la tierra no ven
como está destruido y que en un momento
determinado podría tronar el piso
abrirse la tierra devorarse a todos los
hombres porque naturalmente si está tan
desequilibrado se abriría totalmente la
tierra y quedaría todo seado la inante
con
desde la primera bomba atómica en
1945 se han registrado numerosos
avistamientos de ovnis en sitios
nucleares de Estados Unidos Rusia e
India estos incidentes sugieren que los
ovnis podrían estar vigilando nuestro
Arsenal nuclear un estudio reciente
liderado por el sargento retirado Larry
Hancock y el analista janit ha analizado
más de 500 casos durante la Guerra Fría
los hallazgos
indican que estos fenómenos no solo
merodeaban fábricas de bombas y bases
aéreas nucleares sino que también
parecen comprender el desarrollo de
armamentos atómicos testigos de la
fuerza aérea han declarado que ovnis
desactivaron misiles balísticos y
derribaron un misil con una ojiva
nuclear ficticia en
1964 Los investigadores concluyen que
estos avistamientos podrían ser intentos
de impedir que los humanos
en armas nucleares y se autodestruyen es
posible que comprendan mejor nuestro
futuro que nosotros mismos afirman los
expertos por ello Es que nosotros vamos
a evitar Progreso en esta tierra nos
hemos sentido muy tristes cada vez que
vemos al hombre gritar que es poderoso
que va a ganar maner que puede contar
por miles todos los cadáveres que t
dejas regado
que se siente orgulloso de haberlo hecho
y que se siente poderoso y erguido
porque pudo someter a sus habitantes
pero tristemente llegó a sus manos algo
que nunca debieron haber tenido haber
llegado hacer seres que tuvieran armas
tan letales y podían destruir el planeta
en un solo día con que les hubiéramos
permitido que disparen sus ojivas
nucleares a un lugar en el que dicen que
van a someterlos y el otro le contesta y
entonces se extiende toda esa radiación
Y qué queda de la humanidad y qué queda
de todos los que son los niños qué queda
de los animalitos nada por ello hemos
estado Ahora sí cada vez más pendientes
cada vez que sucede algo que pueda ser
ponga en peligro todo lo que hay en esta
tierra estamos pendientes que hay un
cataclisma que vieron las naves pu
tenemos que estar no las ven todas más
dejamos huella de que vean una dos
moviéndose alrededor pero no la cantidad
que se está moviendo en medio de un
cataclismo los cataclismos son
provocados por el
Terrible momento que vive el hombre de
destrucción total ahora dicen que si los
japoneses están pagando sus pecados no
están pagando también soberbia y también
haber formado sus hogares en el cordón
de fuego activado por las pruebas
nucleares ahí han hecho pruebas
nucleares Entonces cometieron el
Terrible error de activar sus propios
volcanes y las cosas están bastante
desagradables pero nosotros estamos
pendientes de las almas de todos los
seres que saben amar como también está
casap de seres obscuros van a ver
cuántas almas pueden llevar ahora van a
decir Por qué Haití Por qué chile pues
son franjas están recibiendo todo el
impacto de la misma destrucción que ha
provocado el hombre en la tierra no hay
nada que sea castigo Divino No hay nada
que sea que tengan que pagar sus armas
simplemente son los errores del hombre
ustedes vian en lo profundo del planeta
hay unas grietas pavorosas que se
quieren abrir y naturalmente los
volcanes cada vez están con más fuerza
Trabajando para poder brotar dentro de
su ser toda esa lava ardiente que tiene
la activaron con las pruebas nucleares
Qué hace la energía atómica activar esas
fuerzas pero el hombre dice que es muy
inteligente y el hombre dice que
avanzado y que tiene una tecnología
impresionante y hombre dice que eh que
pueden arrodillarse ante los científicos
porque han avanzado enormemente y el
hombre dice que eh pueden defender su
Planeta de los que vienen a invadirlos a
invadir qué quién iba a creer este
planeta destruido por una razón se les
van a explicar ustedes con sumo cuidado
a todo ser que quiera escuchar y todos
están preocupados vigilantes de lo que
está sucediendo aquí se han encontrado
pirámides en el Ártico sí cubiertos de
de hielo y no pasó nada ahora ya se van
a descubrir porque van a salir todos los
túneles dimensionales que se han formado
en todas las pirámides por las pirámides
se va a poder pasar a otas dimensiones
se va a conocer todo lo que existe en
este mundo van a ver qué dimensiones más
hermosas y naturalmente tenemos que
protegerlo todo puertas dimensionales en
todo el planeta lugares inaccesibles
Aparentemente y sin embargo ahí están
las puertas más grandes y Nosotros los
vamos a transportar a suos lugares y van
a atravesar y se van a encontrar con un
paraíso por ejemplo en medio de la nieve
en medio de un lugar como es el Ártico y
se abre la puerta y entra en un lugar
cálido hermoso preparado por nosotros
imagina un continente tan vasto como
misterioso donde el 98 por de su
superficie está cubierta de hielo y las
temperaturas bajan más rápido que tu
motivación un lunes por la mañana el
suelo está cubierto por una capa de
hielo que puede tener hasta 4 km de
grosor y las temperaturas son tan bajas
que congelaría hasta tu aliento pero
aquí va Lo más curioso nadie
absolutamente nadie puede explorarlo
libremente porque qué qué hay ahí que no
quieren que veamos
aliens bases secretas desde
1959 la antártida está regida por un
tratado internacional el tratado
Antártico firmado por más de 50 países
este acuerdo Establece que el continente
debe ser usado exclusivamente para la
investigación científica y prohíbe
cualquier actividad militar o comercial
en otras palabras no puedes llegar con
una pala a excavar en busca de oro ni
montar una base secreta sin que el mundo
lo sepa ahora bien por qué tanto control
algunos dirán que es para proteger un
ecosistema único y mantener el
continente libre de conflictos pero
otros piensan que el verdadero propósito
Es evitar que descubramos lo que
realmente esconde y aquí es donde las
teorías se vuelven
interesantes una de las más discutidas
es la existencia de civilizaciones
antiguas enterradas bajo el hielo se
dice que hace millones de años en la
antartida en lugar de hielo había
bosques Ríos e incluso vida compleja los
científicos han encontrado fósiles que
respaldan esta idea
elechos árboles antiguos e incluso
Rastros de vida Marina que indican que
alguna vez este lugar fue cálido y
habitable si eso es cierto qué más podr
estar escondido bajo el hielo algunos
creen que civilizaciones antiguas
podrían haber prosperado aquí antes de
que el continente se congelara hay
quienes aseguran que imágenes de
satélite revelan estructuras bajo el
hielo que no parecen naturales Aunque la
ciencia no ha confirmado estas teorías
el simple hecho de que estas anomalías
existan es suficiente para mantener la
especulación viva luego está la idea de
que la antártida guarda secretos
militares durante la Segunda Guerra
Mundial los nazis enviaron expediciones
al continente y según algunos informes
intentaron construir bases allí aunque
esto nunca se ha confirmado oficialmente
la posibilidad ha alimentado la
imaginación de conspiranoicos durante
décadas y no olvidemos las historias de
avistamientos de ovnis en la región
desde luces inexplicables en el cielo
hasta relatos de pilotos que han visto
objetos moviéndose a velocidades
imposibles la antártida ha sido el
escenario de numerosos misterios que
algunos atribuyen a actividad
extraterrestre hay quienes creen que
bajo el hielo podrían esconderse bases
alienígenas o naves espaciales
enterradas hace siglos pruebas de vida
extraterrestre en uno de los lugares más
remotos del
planeta puede sonar descabellado pero
los informes están ahí y las preguntas
Siguen sin respuesta
pero no todos son teorías
descabelladas existen enigmas
científicos que son igual de fascinantes
por ejemplo el lago bostock uno de los
lagos subglacial más grandes del mundo
lleva millones de años aislado bajo el
hielo cuando los científicos perforaron
su superficie encontraron
microorganismos que no se parecen a nada
conocido en la tierra Este
descubrimiento sugiere que formas de
vida completamente nuevas podrían estar
esperando ser descubiertas no solo aquí
sino en otros mundos helados como las
lunas de Júpiter y
Saturno y mientras tanto los pocos que
han logrado llegar a este continente
enfrentan desafíos casi
imposibles los primeros exploradores
como rald dunen y Ernest shackleton se
convirtieron en leyendas no solo por lo
que lograron sino por lo que
sobrevivieron
Así que la próxima vez que veas ese
inmenso trozo blanco en el mapa recuerda
debajo de ese hielo eterno podrían estar
las respuestas a preguntas que ni
siquiera sabemos formular y quién sabe
tal vez algún día el gran continente
prohibido revele finalmente sus secretos
el planeta tierra está Ya a punto de
expirar si no se le ayuda entonces
tienen que lo esto los seres humanos que
habitan en esta tierra que naturalmente
tienen terror a un terremoto terror a un
tsunami terror a todas estas Nevadas y
lógicas que han pasado terror a los
calores intensos como los fríos intensos
terror a todo lo que están viviendo
entonces quién les va a ayudar Quién va
a salvar al enfermo principal al más
dolido quién Solo nosotros es el pobre
planeta tierra que está estrellado hasta
los más profundo sus cimientos ya pu no
lo crean lo vemos como un ser vivo que
daba vida y que tenía que albergar a
tantos seres para que pudieran vivir
porque la tierra la
vida no se dan cuenta del peligro
inminente que hay en la tierra es un
peligro Aparentemente están ahí muy
tranquilitos no ven cómo está retumbando
por dentro ya lo que es s la cor
extraterrestre Cómo están Ardiendo por
dentro el planeta por todo el daño que
le han causado no han visto como el mar
con tanta radiaciones está a punto de
desbordarse Por qué hay tantos oleajes
extraños por las radiaciones que están
provocando que el mar no tenga
estabilidad ha lugares en que se ve
tranquilo y de repente empieza a
alborotarse unos oleajes gigantes que no
encuentran la razón por la que pudieron
haberse elevado en esa forma pu si tiene
el mar contaminado pero la radiación es
lo peor que ha hecho el ser humano y la
extracción de petróleo con llenado de
cavidades y de inestabilidad del planeta
eneus fuego del centro de la tierra hará
temblar alrededor de ciudad Nueva dos
grandes riscos largo tiempo harán la
guerra después aretusa enrojecer río
nuev el comandante estelar como quien
dice que dirige tod esta misión vienen
de todos los vienen de las pleyades de
orión de todos lados a rescatar El
planeta de su destrucción dice que si no
fuera por ellos este planeta sí se ya se
lo ya se lo hubiera llevado p allá ya
han parado guerras nucleares han parado
todo yora de lo último que sucedió con
el volcán Por fin se están dejando ver
las naves bien porque le dio y Qué es
esa no son naves nada más de de limpia
de de protección ellos pueden entrar a
un volcán porque sus naves están hechas
con energía del sol materializada
entonces aguantan entonces pueden meter
tienen 18 años controlando el popo desde
que Para que no haga una s cada vez que
está a punto ellos entran porque dicen
que sería una mortandad peor que la de
una guerra pero no solamente el popo
están controlando todos los volcanes y
los y los terremotos ahorita También
tienen ellos Sí es que dice que por
poquito tenemos nuestro fin del mundo Ay
dice todos los volcanes están activos
gracias A las pruebas nucleares a la
extracción de petróleo ha provocado
cavidades muy profundas están estr
sacaron el amortiguador de la tierra
entonces por eso el planeta se chocan
las paredes Cuál es la razón o el
interés de ellos para salvarnos de esta
apocalíptico momento del que usted me
llama bueno en primer lugar porque
pertenecemos a un sistema Planetario y a
una galaxia seo que del espacio exterior
no viene ninguno malo todo lo lo malo el
planeta está invadido pero por los seres
de la oscuridad Pero me gusta mucho
además que el mensaje se resume en amor
O sea en realidad creo que lo que nos
está haciendo falta según lo que él
explicaba ahora mismo es amor estamos
transformando el amor de manera violenta
sí no quieren tienen que rescatar el
planeta esa es una obligación dice pero
no pueden quitarnos el libre albedrío
ese es un problema porque el padre nos
creó libres
entonces
y tengo duda inquietud
ganas de comunicarme Ya sé eso iba
también
conos no son de ellos son de otra
galaxia pobre planeta que era un paraíso
convertido en el lugar de dolor
destrucción enfermedad y de muerte ya no
queda tiempo soy el hermano alesto que
en este momento les dice ya se nos acabó
la paciencia y Se nos acabó el tiempo y
tenemos que hacer algo muy impactante
ahorita ven un cielo azul muy tranquilo
de repente se empieza a oscurecer el
cielo luego empiezan a soplar los
vientos y luego empiezan a caer granizos
y y lluvias donde no era el tiempo y
empieza a verse todo desajustado no
somos nosotros es el mismo que provocó
todos es cataclismos no están siendo
útiles para hacerlos recapacitar por eso
no detenemos los cataclismos
Nada más estamos deteniendo que no haya
las erupciones volcánicas tan terribles
que estaban a punto de suceder Porque
entonces sí se convierte en un baño de
lava y de destrucción este planeta y no
se trata de reconstruir un planeta tan
destruido y de sacar rápidamente a todos
los seres humanos así que por favor ya
llegó el momento pero también cuando ya
hayan escuchado nuestro mensaje Quienes
se nieguen rotundamente pues serán los
que les dice va a ha el Arrebato van a
empezar a desaparecer depositamos en
otro planeta se van a acordar que se les
advirtió ya se van a quedar ahí para
cumplir otro tiempo el tiempo es hoy el
tiempo se cumplió somos hoy maestros
protectores fuerza dominio total de todo
lo que representa la fuerza de la vida
según algunas interpretaciones de la
profecía bíblica del fin de los tiempos
gran cantidad de personas en todo el
mundo desapare serán en el Arrebato
convertidas instantáneamente en
espíritus se ahorrarían el sufrimiento
de la tribulación y el Apocalipsis que
la sigue si el Arrebato ocurriese
realmente aquellos que queden atrás para
enfrentar los horrores de la tribulación
tendrían alguna esperanza de sobrevivir
Esto será a nivel mundial de hecho una
de las profecías dice que en algún punto
durante la tribulación todo el mundo
sufrirá un terremoto que nivelará las
montañas y pondrá toda tierra Al mismo
nivel sobre el mar según algunos
intérpretes el Apocalipsis describe una
escalofriante serie de
desastres creen que las pandemias
arrasarán con millones el cambio
climático traerá Un calor sofocante y un
tercio del agua de la tierra quedará
envenenada recientemente en 2009
catastróficos terremotos submarinos
desataron tsunamis y deslizamientos de
tierra que mataron a más de 1000
personas en
Y samoa acaso la embestida de desastres
de años recientes apoya la afirmación de
algunos de que estamos al borde de la
rebato el futuro de este planeta está en
nuestras manos y va a ser desarrollado
nuestra forma queremos que lo entiendan
todos los seres humanos que no nos van a
creer si nos van a creer porque verán en
el cielo enormes grandísimas naves que
van a empezar a ccar de un lado a otro
este cielo que hoy está manchado por el
dolor que ha transmitido el hombre está
contaminado porque el hombre ha creído
que tenía el poder para vaciar este
planeta de todos sus energéticos porque
el hombre lleno de soberbo quiso desir
el hombre a usado seres oscuros quiso
ser el más poderoso y es poder
únicamente los apos ya no va Lora y ya
no va a sufrir que ya empezó La era del
amor muchos seres humanos estarán
protegidos porque sí al acomodar todo lo
que ha destruido el hombre pueden haber
todavía grandes movimientos de tierra
grandes
seducciones grandes oleajes el giro de
la tierra es inminente pero nosotros
vamos a estar trabajando trabajando y
semente porque no queremos y no nos
vamos a dar por decir no deseamos perder
esta humanidad como Mentes del amor
regresen a ser de nuevo niños acpt como
niños que aún poseen sus sueños y dejen
que sean hoy Estos maestros que llegan
con amor los que les ayuden a
realizarlos Guardianes Del universo AC
[Música]