hoy 19 de diciembre del 2017 mi nombre
es mario carrillo durán este es un
mensaje para un amigo de uno de los que
está siguiendo mis vídeos que vive en
iowa eeuu
engage no me acuerdo exactamente su
nombre pero comienza a jaime y el otro
apellido no me acuerdo ok porque yo iba
manejando en ita apuntar el nombre ok
hermano muchos saludos desde acá de san
jose california donde yo radico en que
este mensaje puede ser especial para ti
lo que tú me pedías sobre adán y eva
esta cosa que voy a subir aquí muchos no
saben ni cuándo llegó ni porque llego
aquí
[Música]
cuando se acabó la era de la era la hora
la era antepasada esta que acaba de
pasar mucho antes de la antepasada este
muchos no sabemos cómo es que llegamos
aquí los seres humanos aunque en el
viejo testamento dice cuando estuvo que
adán y eva y en el nuevo testamento es
cuando vino
el viejo testamento se refiere hace 25
mil 926 años por 25 años
cuando hizo el cambio de según tenía que
hacer cambios de dimensión del planeta
lo que va a hacer ahorita pronto no lo
hizo otra vez que los reprobados
entonces mandaron otra vez a repoblar la
tierra con adán y eva' para que de ahí
se reproducirá el ser humano otra vez ok
pero se contaminaron no por comerse el
fruto prohibido como dice en la biblia
como nos han enseñado por pura
desinformación
adán y eva' el problema que ellos
tuvieron es que se empezaron a volver a
comer los animales aunque como era una
nueva era otra vez
y ellos reportaron la tierra fondo uno
de los primeros pero llegó este póster
de la oscuridad que se les metió que la
cabeza que podía dominar a la muerte o
la vida como quieran llamar un animal
pues un animal que es vida tienes que
matar porque es muerte lo que es
entonces ellos empezaron a comer a los
animales de ahí otra vez empezaron otra
vez entró la era y entró otra vez con la
misma perdición que se había pasado
adelante pasada aunque el adelante
pasada entonces cada cada vez que nací
que nace el ser humano aquí en la tierra
que nace y el ser oscuro está preparado
ya bolt para volver a meterse otra vez a
la cabeza la persona que a través de los
tiempos por eso le llaman a la tierra
tercer dimensión porque no ha pasado
todo ese tiempo no ha pasado la tierra
porque nos hemos comido los animales
aunque en el viejo testamento es cuando
recién pobla cuando cuando recién la
población fue adam y había más gente no
en la biblia como le digo sacaron esa
cosa esa parte nomás como todo el tiempo
ya había tribus y todo pero esas tribus
no se hablan en la biblia ningún libro
sagrado se habla según ok entonces adán
y eva' vinieron repoblaron la tierra
para reproducirse aquí como seres
humanos y volver a repoblar la tierra no
nadamás adán y eva' había varias razas
en todo el mundo porque vinieron del
exterior cuatro razas diferentes ya le
dije de tenencia ok
brión reacción y enviar es llega vienen
todos los habitantes a como le llaman
ellos
pléyade anos o como quieran llamarle son
iguales a nosotros aunque entonces ellos
vinieron y pidieron permiso al padre
para venir aquí a la tierra ok para que
no se extinguiera el ser humano que ya
había sido plantado aquí en la tierra el
padre nos crió aquí en la tierra pero
los ángeles fíjense en bien el error del
ser humano los ángeles
ok pueden por crear vida o hacer o dar
vida pero no como el padre para que
tienen ellos solamente nos modificaron
pero nosotros no ellos no pueden dar
vida como el padre nos dio nos hizo todo
y como los hizo él es ahí donde la gente
está equivocada y nosotros como seres
humanos podemos crear y procrear crear
pues ya cuando tienes los hijos de los
crías los haces hombres grandes mujeres
y ya tienen sus hijos y ya se van el que
se quiera ir aunque el error del ser
humano y el sistema que tiene aquí es
que hacen que los hijos se vayan o que
tú abandoné estás a tus propios hijos
por eso mismo por el sistema que tiene
aquí en el planeta
porque es lo que trata es que la
desunión entonces cuando tú tienes una
familia y esa familia tiene a otra
familia tú no sabes quiénes son tus
sobrinos quienes o tus hijas
inclusive te ha hecho un sexto incesto
que le llaman porque se han casado
primos con primos y ni cuenta se dan dio
y de qué raza proviene por lo mismo
porque el ser oscuro lo que quiere es
estar que toda la gente esté separada
casi trabaja el ese es un trabajo
y la gente incauta que cae en todo el
movimiento del ok entonces adán y eva'
cuando entró la nueva cuando entró la
tercera dimensión aquí que recién se
repobló hace 25 mil 925 años a los
sacando cuentas bien porque la tierra
tiene cinco años aquí ahorita que tenía
que haber haber entrado a la tierra que
debió haber entrado a la cuarta
dimensión y quinta dimensión entonces
cuando yo llegaron fueron ellos los que
primero poblaron la tierra y de ahí fue
cuando empezaron a venir todos los hijos
y todo el que vivía mil años un punto
que llegaron ellos vivieron pues desde
los hijos de adán y eva caín o no se
quejó y de ahí viene la historia aquí yo
no yo no puedo estar leyendo todo para
que me entiendan lo que hermanos
hermanos bueno pues esta ley en todo es
que es mucho trabajo hoy como les digo
tengo que estar trabajando y estos
vídeos son con humildad se los hago es
que pido un vídeo yo sólo puedo explicar
los explico
pero esto es sabiduría hermanos es una
información que nadie entiende no
cualquiera la tiene pues pues ya vemos
bueno ahí la tenemos entonces adán y
eva' y estuvieron nuestros hijos y ya
desde ahí de que tuvo adán y eva'
tuvieron su primer hijo
como ya se contaminaron por haber comido
animales ya sus hijos nacieron malos ok
entonces sus hijos entre ellos mismo se
quisieron matar por lo mismo porque se
le revelaron al padre también ellos se
equivocaron por consumir muerte y de ahí
viene otra vez la historia de que
nosotros no podemos evolucionar por
destruirla
por destruirla de la creación del padre
ok
pasó el tiempo viendo en varios profetas
que ya ya pronunciaba la venida del
mesías que todo fue preparado de hace
miles de años ha sido preparando creo
que tiene 2.000 años ahora que murió
jesús jesús fue moisés y todo hay mucho
tiempo atrás también hay gente que ya
venía por preparar para
para preparar la venida del gran maestro
porque él es luz del universo y la
oscuridad todo el tiempo vivido aquí en
la cabeza de nosotros aquí en la tierra
y ya viven de nosotros ok entonces adán
y eva' hicieron sus crías duraron mil y
feria años murieron 900 años hay un
murieron por ella dejaron su
descendencia dejaron y entonces toda su
descendencia como nació contaminada por
comer animal lo que estamos ahorita
igual así nuestros padres nos contaminan
con animales y tú a tus hijos les di
estás animales y tus hijos le dieron a
tus nietos y así vaca lana cadenita que
no quiere reventar ese es el gran engaño
que tiene el gran engañado pero el
problema que la gente no puede analizar
esas cosas como nos ha manipulado a
través de los millones de años
entonces cuando hizo el cambio de era la
tierra casi doce mil novecientos sesenta
años la tierra vuelve a ser el giro gira
la tierra el polo sur el polo norte y
ahorita en estos tiempos se va a ser el
polo norte y el polo sur otra vez va a
volver a ser el mismo volteo otra vez
hace cada doce mil novecientos sesenta
años cambia la tierra
así como es como el ciclo de la lavadora
ya que la lavadora del ciclo es casi lo
mismo porque todo es semejante al
universo por eso dicen todo está hecho
al universo aunque entonces hermanos
cuando fallecieron todos esos maestros
que venían hace después de cuando eran
25 mil novecientos veinte años acá en la
cuenta la mitad de veinticinco mil
novecientos veinte años son doce mil
novecientos sesenta años cuando vino el
diluvio vino a través del diluvio ok
pero no hablo con las personas por lo
que iba a pasar para volver a repoblar
la tierra otra vez a volver a repoblar
la tierra a ver si habían entendido en
la era pasada que debíamos haber
respetado la vida ok se rieron de noé
no les aviso lo que iba a pasar
decían que estaba loco
aunque esa es la palabra que usa de
satanás y todos los seguidores que uno
está loco del cual formaste
entonces se rieron de él les dijo que el
padre le había avisado que iba a pegar
un diluvio porque había mucha maldad en
la tierra porque estaban fornicando
destruyendo matando
ok entonces fue
cuando vino el diluvio y la mayoría se
murieron ahora volvió a nacer los hijos
de nuevo los nietos de 9 porque no ella
tenía sus tres hijos dos hombres y una
mujer creo yo que la cría de él no
volvieron a respetar la vida volvieron a
comer animales otra vez entonces los
nietos de nueve nacieron contaminados
ahora volvió a hacer la misma historia
hasta los días
21 de diciembre del 2012 se acabó la era
esa
esa dimensión la tercera dimensión se
acabó
ok nadie entendió lo que les dijo 9 y no
es tampoco entendió bueno no es y
entendió lo que no entendieron fueron
sus nietos porque sus nietos ya nacieron
contaminados también porque los hijos de
noé ya eran grandes y ya sabían pero
cuando nacieron sus nietos empezaron a
comerse otra vez los animales porque
según en su famoso libro sagrado ahí
viene animales
nacieron sus nietos a través del tiempo
también vino moisés min otros avatares a
dar el conocimiento del amor y de la
verdad
ok y del conocimiento siguieron igual
muy sereno se contaminó el rey david
tampoco se contaminó jesús tampoco se
contaminó la virgen maría no se
contaminó del mal lo que ni el papá de
jesús aunque que llama jose que ahora
vamos a hacer el tiempo y tanto que
ahora se acabó la era en el en el año
2012 el 21 de diciembre se acabó la era
ahora no hemos empezado por eso es el
cataclismo lo que va a pasar ahorita lo
cataclismo que están pasando pero ya se
le acabó el tiempo de satanás el tiempo
de estar engañando que la gente entonces
por eso se están esperando el último de
los tiempos para poder llevárselo ya y
por eso él sabe que ya se va de aquí
porque va a entrar el planeta a cuarta
dimensión mucha gente se van a quedar en
tercera dimensión lo que no entendieron
porque no debieron de comer animales
entonces todas esas desgracias no nos
han inculcado nuestros antepasados
ok porque creen que todo lo que tenían
sabiduría miren que tenía sabiduría por
ejemplo moisés
nunca como animales por eso el padre lo
guardo lado sagrado en un lugar sagrado
donde pronto va a volver a retomar su
cuerpo a tomar vida otra vez ya aparece
el séquito entre los seres humanos pero
ya cuando esté limpio la tierra no
quieren entender lo que le estamos
diciendo nosotros el mismo que le dio el
mensaje a noé
el mismo que le dio el mensaje adán y
eva' de amor y que no podían comer los
animales es el mismo que me da los
mensajes a mí y que nosotros somos por
los profetas del futuro pero a nosotros
es más fácil que nosotros nos juzguen
del loco pero se les está avisando con
tiempo después de ese tiempo cuando pasa
un poquito tiempo que viene ya unos días
ya falta poquitos días y se van a ir con
memoria ya no los van a dejar sin
memoria los van a dejar con memoria para
que entiendan el error que tuvieron al
no entender lo que es respetar la vida
lo que se van de muchos otro planeta
banak ha reprobado otra vez en tercera
dimensión que ya va a ser la cuarta vez
por no entender por su necedad que nos
jugó de grande loco pero por qué porque
nosotros los entendemos que todas esas
personas porque tan lleno de oscuridad
pero su cabeza su cerebro por qué porque
consumen animales entonces no pueden
recibir luz o conocimiento en su cabeza
y por eso es que todo lo niega
el ser oscuro vive dentro de nosotros
pues no sabía por eso cuando oyes voz es
la voz en malagón de la izquierda donde
te hacen que te droga que fume que tome
que pelees con tus hijos y del lado
derecho son las voces que te hacen que
te calmes o que te pongas a pensar qué
está haciendo con tu vida o estás
destruyendo una vida o que está mal con
tu familia todas esas cosas
pero la gente en realidad no entiende
nada de eso estos mensajes son para que
la gente empiece a despertar este
letargo de oscuridad si lo que se habla
de la oscuridad mucha gente mucha gente
ingenua cree que el sol se va a tapar y
o porque van a tronar los volcanes y ya
se va a llenar de humo ya no se va a
volver a ver el sol
esa es una por eso les digo el mal se ha
encargado de dar desinformación y cuando
alguien tiene una información los juzgan
de loco por eso el maestro dice es más
fácil creer que pensar entonces hermano
esa es una parte de la que tenía una
explicación lo que era la nieva luego si
gustas te puedo dar otra explicación
de la segunda dimensión y voy a compilar
más información para darte la primer
fíjate bien el primer día que la gente
empezó a probar la tierra en la primera
dimensión que después vino la segunda y
la tercera por seguir al ser de la
oscuridad entonces nadie pudo despertar