hoy 24 de febrero de 2021 mi nombre es
mario carrillo gran como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros de los guardianes del
universo este miren hermanos en el vídeo
que acabo de subir en el otro
e
[Música]
estas cosas que estoy diciendo que era
para que ustedes tuvieran el verdadero
conocimiento que ocultó el ser de la
oscuridad
por eso el anillo ha dicho en varios
vídeos el maestro enseña a ser maestros
por ejemplo yo soy un humano
el vino como un humano y el vino
enseñarles en realidad el conocimiento y
por qué estaba sucediendo todo y por qué
no debían comer animales lo que estamos
ahorita entonces alan hizo por eso fue
que fuimos llamado bueno nos llamaron
todo el maestro para darnos esta
información y que pudiéramos despertar
nuestra conciencia la tiene
para eso son los vídeos de la misma para
poder recobrar esa memoria mismo lo
dicho
cuando ustedes
esté tranquilo y tengan paz su guardián
le va a dar perdón esa memoria que
ustedes perdieron
entonces
todos los vídeos que he contado
he platicado kim y les ha dado esta
información para que supieran ustedes de
dónde venimos quiénes somos porque
nosotros venimos de las playas de todo
lo que estamos en esto el maestro jesús
era de la playa también el cinturón de
orión entonces todo lo que estamos aquí
en este planeta tierra
como voluntario lo que estamos como
estudiantes alanís o esenios mentiene
somos los mismos que venimos con el
maestro jesús por eso él cuando él decía
mis ovejas conocen mi voz y yo conozco a
mi sol
entonces esas personas
simplemente no se acuerda cuando hicimos
el pacto ahí arriba
con ra ra significa el cordero por eso
es que todo el tiempo
a él le pusieron el cordero porque en
realidad del ser de la oscuridad siempre
trato de cambiar todo porque a él no le
convenía que era
viniera a la tierra a dar el mensaje
junto con un voluntario no tiene
entonces nosotros como voluntarios
venimos aquí a la tierra para enseñar al
ser de la oscuridad por medio de las
acciones que es el amor o esa ley
universal es lo que se llama amor era
para que él pudiera encontrar el camino
todos los de ese planeta entonces cuando
se hizo la conversión esa de la de
arreglar el adn por decirlo así
o sea cambiar o cruzar el adn de la
tierra con los playa diana para poder
hacer lo que pudiéramos salir nosotros
los seres humanos ella que ya no es
humana mitad humano
y mitra terrestre por eso mucha gente no
sabe nada de la información por ejemplo
se le dio materia de aquí de la tierra
y el alma viene de fuera de las pléyades
que somos nosotros voluntarios porque
alanís o nunca ha reencarnado nunca ha
tenido hijas o hijos aquí en la tierra
alanís o porque el ese fue su trato él
iba a vigilar todo el universo y fuera
de la tierra y todos los que vienen de
sirio son nuestros protectores y son
nuestros hermanos por eso es que nos
tenemos los guardianes nosotros que
tienen ese poder igual
entonces todo esto hacer del oscuridad
no quería que nosotros los entendiéramos
por eso es que en los grupos que están
en contra mía porque yo soy el único
humano que les traiga la información la
parte costera la tienen pero no se
acuerdan entonces yo como humanos les
iba ayudar a recordar su memoria por eso
es que mis mensajes eran para eso bueno
y son para eso iban a ser para eso tiene
entonces como alanis o no puede explicar
la historia de nosotros porque nosotros
teníamos que descubrirla por eso dijo el
usen su mente para pensar entienden
entonces él dice y lo ha dicho ocupamos
al humano para ayudar a los humanos al
hermano en desgracia entonces porque
creen que el maestro que esos tomó el
cuerpo ése fue el sacrificio que hizo
aún sabiendo el que iba a venir a la
tierra y sabiendo lo que iba a ocurrir
el fin
más sin embargo él
y es también el arriesgó su vida el
arriesgado todo el tiempo por sus ovejas
y yo estoy haciendo lo mismo no
entienden entonces yo le digo ustedes no
tengan miedo el ser de los cuidados lo
único que hace es meter miedo a través
de sus historietas ahí que fuimos
decapitados que fuimos si pasaron
aquellos tiempos
pero porque en aquellos tiempos no se no
se tenía el mismo conocimiento que tiene
y por eso dice todo ojo lo verá dices
anand kumar y está registrado también
entonces nosotros somos aquellos
viajeros del tiempo que hemos venido re
encarnando se llama reencarnaciones no
tiene por qué porque hemos reencarnado
en un país hemos reencarnado en otro
país en otro y en otro por eso es que el
anís o cuando subamos a las naves nos
van a dar el mismo conocimiento a todos
por igual como lo tuvo el maestro jesús
que tenía el conocimiento y podía leer
la mente inclusive por eso se nos estaba
preparando ahora se va a dar todo eso
que el que tenga paz y que en realidad
sea un ser de luz seríamos fue tiene
porque no se le va a dar un poder a
alguien que está pues criticando al
hermano que está hablando del hermano
que está hablando de aquel y nos dice
esto que nos pasa que si pasa tiene esa
persona no se les va a dar nada porque
tienen su ego muy adicto
todo esto que está sucediendo y está
ocurriendo en estos tiempos era porque
alguien del grupo alanís o tenía que
salir y explicarles exactamente por qué
llegaron los ángeles caídos para que
pudiéramos recobrar esa memoria todos
nosotros por ejemplo voy a dar un nombre
para hacerle sincero pero no se acuerda
por ejemplo maría ángeles hernández
y ya está estudiando está calmadita por
ahí trabajando con su ser y dando un
mensaje y a ella fue la que le habló
donají dándole un mensaje que yo era un
falso profeta si le pregunta nadie le va
a decir si sí o no entonces la gente
como el muy sinvergüenza les gusta
atacar a las personas
no tienen no tienen es de poder de poder
discernir o poder entender que no se
debe de agredir y no se debe hablar del
hermano y en contra de otro con otro
hermano no tiene todo sale a la luz
hermanos y hermanas entonces hay muchas
personas pero no se animan o no se han
animado a hablar de lo que están pero no
era por un chisme era para que ellos
entendieran que sólo se equivocaron me
tienen entonces cuando una persona se le
avisa lo que está haciendo porque están
escondidos es porque hacer de los cuidó
no quiere que desee
entonces cuando uno lo saca a la luz
entonces ya también enojado pero se hizo
para que supieran que se sabe todo
mantiene
si se sienten mal pues es un problema
porque ustedes iniciaron todo pero
estaban escondidos deteniendo la misión
inclusive alanís o les ha dicho que
ellos saben todos pero no razonan y no
dicen nada estaban bajo el agua entonces
ya salieron a la luz y faltan otros
todavía y falta alguien más importante
y quizá el último lo voy a guardar es el
nombre si tú tienes pues mira
todo esto está ocurriendo
en estos tiempos es porque el ser del
oscuridad se va a ir señor señor
entonces él va a tratar de ocultar toda
esta información o bloquear en youtube
me quieren cancelar el canal pero no lo
van a hacer que no tengan miedo nada de
lo que digan la losina porque son 80
donde toda persona que tenga esa fuerza
o esa luz pensamiento que todo lo que va
a hacer es por amor a la misión y por
amor al hermano es porque en realidad es
un guerrero no viene a chismear como
otros que están sirviendo entonces
hombres y mujeres es lo mismo entonces
mi mensaje serán sólo para que recobrara
la memoria porque esa memoria es la
misma que todos tenemos y conocemos pero
no nos acordamos
por eso el maestro que eso nunca perdió
su memoria porque él tenía mucho
conocimiento a través de todas sus
vivencias como en la a-6 y todas esas
personas que han venido aquí la tierra
me tiene entonces todo esto que está
ocurriendo porque porque él mismo dice
en una película y tú conoces abran abran
sea regocijo cuando yo vine
entonces el silenciamiento él ha venido
muchas veces buenos días ves que ésta es
la última entonces el ser de la
oscuridad si ustedes se fijan yo hice un
vídeo no yo le dije tú sabes que yo sé
quién eres tú y tú sabes quién soy yo él
sabía y él sabe de los puntos entonces
como el no se me puede acercar a él va a
bloquear por todo mi alrededor me
entiende o mandarme quebrar el vídeo de
mi carro como lo hicieron le quebraron
el vidrio mi carro el día que hizo un
vídeo muy falsa y se enojó esto demandó
que me quebró el vídeo porque así
trabajan ellos porque son los cobardes
en vez de reconocer sus errores mandan
gente no tiene porque así es el ser del
ocular y son esas personas que no andan
viendo en la cabeza y dice por ejemplo
les había recomendado que mirara una
película que se llama tomás no se señala
la han quitado ya para que vean cómo
usan los demonios debajo de la tierra y
como se mete en el cuerpo de la persona
de la humanidad para hacer todos estos
estragos que le cambian la mente
entonces todo esto era para que la gente
o la humanidad despertar de este letargo
oscuridad pero prefieren juzgar a uno de
loco porque el maestro jesús cuando él
hablaba del respeto a la creación y como
todo el tiempo se ha comido la creación
desde que el hombre es hombre por eso es
que el anís o dice empezaron con con la
lanza después con la flecha después con
la pólvora las espadas y todos porque
creo que dicen eso al anillo
no han podido descifrar un mensaje de la
ni son de los que están en contra mía
pero si están buenos para criticar al
hermano
entonces porque yo les expliqué en mis
vídeos porque la humanidad la mayoría
tienen mucho cuerpo bello en todo el
cuerpo porque son descendientes de los
de aquellos de los primeros habitantes
que parecían casi monos por la gravedad
de este planeta pero estaban así
entonces se hizo esa ese cambio
o esa reducción me entiende
entonces el ser humano
nació con un cromosoma más que está
registrado inclusive por hay una
historia mantiene que fue que cuando
cuando nacemos de este cuerpo
a jacqueline humano que fue que ya
empezó a hacer el cambio entonces por
eso muchas de las personas no saben
porque tienen mucho vello en su cuerpo
hombres y mujer pero la ciencia siempre
les explica pura tontería yo ya les
expliqué bien exactamente el motivo y
por qué están así muchas las personas
todo esto el adn de nosotros el de los
played jános por decirlo así pero
siempre y aquí de la tierra no tiene
entonces ese adn está pues
arreglado dijera para que hubiera nacido
en realidad la raza humana
y es lo que estamos habitando ahorita
para el gran cambio entonces nosotros
como seres pensantes debimos haber
secado toda la historia de la humanidad
y como es que se está moviendo todo para
que nosotros pudiéramos despertar ese
ser que está dormido y podamos dar un
mensaje y podamos dar entender a la
persona que no somos muerte que no
podemos comer o alimentando de cadáver
como dice la misma no tiene tono maestro
entonces al maestro jesús por eso lo
odiaban muchas personas en aquellos
tiempos y lo romano por si no sabían los
romanos hace antes todavía del maestro
jesús cuando estábamos y se adoraban a
belcebú por eso hicieron el toro de oro
y muchos no saben en realidad la mujer y
esa que le hacen adoración pues es una
mujer
por decir así vamos viendo que es la
mujer de santana de la mentada que dicen
lee antes de adán y eva que dicen por
ahí es el nombrecito que alimenta lily y
significa una diosa que los romanos
adoraba y que matando un toro y
desangrándose comiéndose la carne de
taban comiendo la carne o el cuerpo de
un dios entonces los romanos y un padre
metió esa cosa a la iglesia católica
donde según te dan la que según
es el cuerpo de cristo pero no es el
cuerpo de cristo tan comiéndose el
cuerpo de el toro y la sangre de ese
toro pero muchos no entienden esto
entonces le hacen culto a satanás
entonces toda esta historieta que ha
inventado hacer de los corderos muy
listo y por medio de esas cosas por la
gente se ha perdido porque no tienen la
conciencia tranquila aparte de que no
tiene y no conoce la verdad porque hace
de la oscuridad por eso es que tiene
todo es todo gobernante dando
desinformación y opresión para que la
gente no pueda despertar y no pueda
tener el conocimiento como lo tenemos
ahora que despertamos nosotros entonces
este ser de oscuridad como es muy astuto
siempre ponen gente para cambiar la
verdadera historia pero con él nunca con
el que nunca pudieron y no podrán
ustedes saben quién es ese que está
registrado como el jinete del caballo
blanco tiene entonces todos los
trabajadores de santana los cuatro
jinetes del apocalipsis que son ya le di
el nombre de los cuatro en el cuarto no
aún no ha llegado como dice el historia
entonces y no va a llegar entonces esto
se hizo de esta manera para que pudieran
entender en realidad que el maestro sea
reconocido por su fuerza sabiduría y por
su gran corazón por eso le dijeron hay
que investigar
entonces le mando saludos abrazos
fraternales para todos y la unificación
de los grupos será que sea cuando bajen
las estrellas que está nombrada el
inglés en la iglesia en la biblia
bendiciones para todos