hola buenas tardes hoy 9 de septiembre
del 2020 mi nombre es mario carry durán
como siempre le mando un saludo y
abrazos de luz a todos los seguidores de
este su canal y seguidores de lo grande
maestro
hermanos hermanas pues
como ven ustedes
todo esto que estaba ocurriendo ahorita
en estos tiempos este es por qué
estamos en los últimos tiempos y el ser
de la oscuridad pues va a tratar de
bloquear pues el conocimiento de los
maestros y el conocimiento de nosotros
también el por qué estamos aquí en el
mensaje de esperanza miren en el otro
vídeo les había anunciado pues lo que
estaba ocurriendo y lo que va a ocurrir
y cómo es que nos vamos a presentar
nosotros hay muchas cosas que aún muchos
de los que estamos en esto no han podido
amortizar ni los mensajes de los
maestros pero miren
todo lo que estamos en esto
ustedes que no les importe si no saben
mucho lo único importancia que tiene la
misión es estar tranquilos
y no estar criticando a ninguno de los
grupos ni otras personas si no saben por
ejemplo yo cuando doy un mensaje con una
persona
si ustedes se ponen al anís o cuando nos
hablan sobre por ejemplo cuando él dice
el ser de la oscuridad ha hecho estragos
con su propio hermano y destruyendo la
creación del padre lo que quiere dar
entender al anillo es que posee este ser
se equivocó solamente me entiende y mi
mensaje es volver un poquito más directo
y yo como humano yo no puedo romper el
libre albedrío como lo haría un ángel
por eso es que el maestro jesús tomó
cuerpos para poder hablar y dar el
mensaje a los demás a los hermanos
entonces todo esto que está sucediendo
es por qué ser del oscuridad sabe que se
va a ir y va a tratar por todos los
medios tratar de bloquear la información
por ejemplo cuando yo a mis vídeos yo
les les avise les dije el de la
información que cuando esté el
presidente número 45 pues iba a aparecer
el mesías
me entienden entonces por eso ahorita
con la canción esa del mesías de ricardo
arjona si se fijan bien lo que dice el
significado y verán que los judíos están
esperando a un mesías rico me entiende
por eso es que donald trump hizo a
cambio la capital de jerusalén no de
israel no sé cómo lo que hizo entonces
él por eso dice que se ganó muchos
enemigos cuando estaba el vuelo del
águila mentiene se refiere a que a que
donald trump pues están queriendo
cambiar las cosas y verse ver como que
si él es el mesías en realidad tiene por
eso es que dice la canción
él tiene una magnum 45 para su uso
personal por decirlo así se refiere a
eso que le estoy diciendo yo hay muchos
mensajes en las canciones y películas e
incluso a maestros que han estado aquí
que han dado información pero nosotros
como mentes teníamos que saber discernir
esa información tiene como entender
quién es en realidad nuestro por ejemplo
yo ninguno de mis vídeos les ofrecido
oro ayudas y ofrecido oro yo no le ha
ofrecido a nadie ni le he ofrecido que
invadan otro país ni les he ofrecido a
que los incite a la guerra u otras cosas
negativas que tienen entonces me tiene
entonces ser de la oscuridad como es muy
astuto el esconde toda la información y
él da mucha desinformación y tiene mucha
gente trabajando
él va a seguir haciéndolo por ejemplo
gritando se está atacando muchos de los
grupos
con la familia con amigos en muchos
problemas que rentan que esto que el
otro pues eso se les ha dicho y le dice
el anís o no tengan miedo nosotros
estamos ahí pero todas estas personas
que están dudando pues no les llega la
ayuda como debe de ser
ahora hay personas que están muy
centradas en esto que estas personas
pues hay que levantarlos hay que
ayudarlos
entonces estamos trabajando en eso para
que todo lo que está escrito lo que está
dando el anillo es para que sí sí
pues que se pueda seguir esta enseñanza
de ellos que no debemos desviarnos que
no debemos de criticar al propio hermano
por ejemplo yo soy dueño de mis actos yo
les digo yo voy a representar más de
tríos el mes y a todos los hombres lo
que estamos en esto somos su medida
porque traemos el mismo mensaje por eso
dijo el maestro jesús pero yo no
entiendo por qué estos seres han metido
esa cizaña de que dice de mensaje de
salita y se ponen a repetirle a subir lo
que maestro que eso no se mete ningún
cuerpo claro que él no se mete ningún
cuerpo yo sé porque no lo han entendido
hasta la fecha todavía por eso le dije
que este hombre investiga y que
preguntar a ciertas cosas para que para
que se quitara esa venda que tiene sus
ojos entonces todo lo que está
ocurriendo ahorita simplemente es el ser
de la oscuridad que está tratando de
bloquear todas estas cosas me entienden
entonces como los grupos están separados
entonces no se puede completar esa
energía que se ocupa un 25 por ciento
por decirlo así
ese 25% de lo que estamos en los grupos
se tenía que completar porque son
fuertes
un puente dimensional que nosotros vamos
a abrir porque estamos preparados para
que los maestros pudieran presentarse
entonces como no se pueden presentar por
lo cierto ya falta un poco
cada vez que vayan entendiendo bien y
vayan
aceptando lo que somos y quiénes son es
que estamos haciendo que cada vez se
está cerrando más el círculo para poder
ya salir a la luz mantiene entonces yo
le digo a esta persona que han metido a
diseña que si yo soy o no soy miren
ustedes ya se equivocaron nuestra parte
porque se supone que estamos unificados
y yo no voy a cambiar ningún mensaje del
maestro simplemente yo lo voy diferente
eso es todo
entonces si ustedes siguen con esta
vanidad que no aceptan lo que yo digo no
es que los 70 un poco pero que nos
tenemos que unificar en un solo mensaje
y quedarse callado y no decir nada para
que esa energía puede trabajar y puedan
aparecerse los maestros que tiene y ese
es el trabajo de nosotros como
estudiante a la misa del 12 como han
metido muchos diseños porque es el de la
oscuridad está trabajando para que no
nos unamos todos porque miren yo les voy
a dar la clave exactamente esa clave que
ser del oscuridad no quiera que no
quieren
cuando esas personas
que me han criticado
y han criticado la mano
cada uno personalmente
cuando automáticamente dejen esas cosas
la crítica automáticamente se van a
reunir hoy a los maestros y toda nuestra
fuerza y vamos a poder trabajar y van a
poder llegar un maestro por ejemplo le
voy a dar la clave todas las personas
que me criticaron
si entienden lo que yo les digo
veremos mañana que solamente era eso
nada más entonces hacer de la oscuridad
muy astuto y empresa mete a diez años
que como como cree que un ser o un
seguidor del anís o se iba a proclamar
que es el maestro que sólo va a
representar ustedes leche en lápiz
saquen cuentas
chequen bien y yo les digo yo por eso
les digo yo los reto cualquiera que está
en el grupo pero no era para decir
simplemente para que vean que no tienen
el conocimiento pero si tienen el
conocimiento para poder estar hablar y
darles información del hermano me tiene
a esto se refería entonces yo les digo
esto
solamente tenemos con el maestro en esos
mensajes el maestro jesús siempre dio el
mensaje que tiene entonces yo les digo
ustedes el dijo yo soy el principio y el
fin yo les he explicado alanís o lo ha
dicho también pero fíjense envían como
un explicado cómo empezó a la vida
cuando el maestro jesús iba con ellos
cuando tenía un cuerpo que lo estaba
preparando era cuando teníamos la
materia porque yo también vengo de ella
de un lado venimos de las estrellas como
dijo mi padre cuando estaba pequeño
además le voy a contar algo que no debo
de contarlo tampoco porque
no sé estas personas y luego ya a tomar
bien mi padre va a visitar a una persona
el porque él le dio una información a
esta persona y le dijo que había un niño
que siempre se sumaba para las estrellas
y mi padre me dijo un día
acuéstate bien por cierto nunca te dañan
en nayarit en mazatlán y en ayer y me lo
dijo me dijo ir a observar bien para
arriba el cielo y mantén tu vista
fijamente a esas que se parecen como
nubes y vas a empezar a ver que se van a
empezar a mover la lucecita y cuando yo
empecé a ver mire que se era como un
tráfico así y se miran lucecitas que se
cruzan entre la vía láctea así me dijo
mi viejo
ya venimos todos entonces cuando él me
contaba de los extraterrestres por
entonces yo yo un día tenía como 8 años
que cuando le dije entonces nosotros
somos como semilla cósmica que los
extraterrestres vinieron unos
perfeccionaron aquí en la tierra o en
otros lugares para poder tener
pensamientos solamente eso
entonces yo le digo todo si nos viéramos
preparados nuestro tiempo de hacer del
oscuridad nos hubiera atrapado no
hubiera hecho daño porque porque el ser
de oscuridad a él nunca ha querido que
se sepa la verdadera historia de la raza
humana por eso él va a tratar de ocultar
toda la verdad toda la verdadera
historia de las humano por eso quemaron
la biblioteca de alejandría y los
códigos mayas y los mexicas cuando vino
a cristóbal colón y quemaron todo eso
para que no supiéramos para este tiempo
quiénes eran quiénes somos que tienen
por qué creen que los mayas le decían
adoraban al sol o porque creen que las
culturas antiguas en egipto le decían
al sol le de senra
porque es el sol y el maestro jesús dice
yo soy la luz del universo
el sol significará y el astral de jesús
se llamará el que le dio la vida al
maestro jesús y el que le ha dado la
vida de no el que le dio la vida muy
sedes del mismo porque era un ser
crístico entonces venía cada dos mil
años venía el maestro jesús y viene y
después sigue encarnando en otros seres
y dando el mensaje que le viene marcando
cada zodiaco por eso él fue el último
fue el de visitar yo le dije es a que
vienen las cuentas con dios les de
ciertos números del maestro cuando él
nació el 21 de marzo del año 12 porque
si un social dura dos mil años números
humanos entonces se acabó el 21 de
diciembre de los míos porque porque el
ser de la oscuridad no quería que
supieran entonces como el ser de la
oscuridad sabía que por medio del
zodiaco iba a poder controlar a ciertas
personas entonces empezó a usar estos
artistas
para poder decidir ciertas cosas que son
verdades pero que las utilizan para
poder tener o mantener la humanidad
dormida es por eso que la guerra que
tiene no tiene porque al ser de la
oscuridad se le combate con el
conocimiento porque el oculto el
conocimiento de todo lo nuestro que está
aquí el de alanís o por ejemplo todo el
egipcio cuando estuvo aquí era el
maestro jesús que se llama conocimiento
por eso la pirámide de keops la hicieron
en honor a todo porque porque todo fue
el maestro jesús también pues no sabían
entonces este ser de oscuridad por eso
inventó que en aquel tiempo que moisés
que se salieron de egipto y que hicieron
esto y ciertas cosas y el ser de los
creación pero muy astutos y siempre ha
estudiado la información del maestro por
eso yo les digo a esta persona que está
que esté autorizado por subir sus vídeos
yo le digo el maestro jesús no se metió
en el cuerpo él nace en un cuerpo porque
entiende entonces es esa es la verdadera
historia
de ese maestro que nunca ha perdido su
memoria pero hoy fue diferente si
ustedes escuchan las canciones del
mesilla donde dice hoy su estrategia no
es igual entonces miren yo les voy a
aclarar esto porque fuimos llamados
por ejemplo
cuando vino el jesús hace dos mil siete
años cuando el vino se presentó aquí
como un humano cualquiera pero el
problema es que en aquellos tiempos la
virgen maría la mamá de él y lo instruya
en el conocimiento universal porque
porque él se tenía que preparar para ver
el mensaje como el mesías
a los 29 años cuando regresó a egipto
fue cuando ya le dijeron lo que iba a
pasar y lo hice en un luz como lo que
van a hacer en este tiempo en argentina
con nosotros entonces eso lo ha tratado
de ocultarse de la oscuridad por eso es
que tiene muchos problemas en
centroamérica porque sabe que se va a
ser la transmigración de alma desde de
todo lo que estamos en esto porque alan
y son ha dicho claramente los vamos a
subir las nubes y los vamos a hacer los
van a brillar eso se refiere al anillo
por eso dijo el maestro que sujeta
palabra lo que me viene hacer a mí es
también lo bueno y es lo mismo que yo
les digo todo el que no tengan el
conocimiento que han podido despertar es
por su mismo ambición y es por eso no es
por otra cosa ahora todos vamos a
hacerlos pero no van a subir primeros y
otros después y siempre y cuando puedan
arreglar esos pensamientos que tienen
como yo les digo yo no soy nadie yo soy
su hermano con un y corriente que viene
a dar un mensaje solamente con mi mente
un poco más despierte más organizada mis
pensamientos simplemente es pero soy el
miedo
y todos sabemos lo mismo que simplemente
han estado un poco dormidos eso es todo
de ahí no va a pasar entonces por eso es
que los maestros nos piden que seamos
calma que tenemos equilibra un
pensamiento la tiene que esto que está
sucediendo es por el ser de la oscuridad
que está poniendo todas estas cosas y
estos estragos incendios y todas estas
cosas que están poniendo para que no nos
concentremos en la verdadera misión
simplemente tienen miedo por esta tiene
miedo por otro y aquí ya sé que el
mesías de aquellas de que el otro no
tiene no le crean es un blasfemo son
palabras que se hacen daño ustedes
mismos también me dice que el amor es la
clave hermanos y pronto se presentarán
ya los maestros cuando entiendan el
mensaje quienes somos