buenas tardes hoy 25 de diciembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de
estos canales y seguidores de los
grandes maestros
pues hermanos hermanas esta información
que estoy subiendo yo era para que todos
supieran en realidad que los grandes
mensajes de los maestros que es ahorita
pero aún tampoco los ha podido discernir
o que pueda sacar lo oculto en cada
mensaje este y muchos están creyendo que
yo quiero tumbar a sarita como tienen
esa costumbre la gente pero cada quien
tiene su lugar y cada quien va a ser un
mensajero para su manera pero nadie va a
tumbar a nadie solamente lo van a tumbar
los que tienen envidia mintiendo que
ciertas personas que han estado ahí con
sarita que quieren eso pues mire o mire
señora sarita yo yo me ha venido hablo
así
directo pero quiero que sepa que así
como ve yo soy una de las personas que
qué respeto más su trabajo y lo que ha
hecho por nosotros en ese sacrificio de
esos años de estar sirviendo al alumno a
lo grande maestro quiero que sepa que no
porque yo hago un vídeo así yo estoy en
contra de usted porque esto no lo puede
entender usted de esa parte o mis
mensajes porque se ha dejado llevar por
los chismes como dice rené martín y él
mismo lo dice entonces todos todos
nosotros lo que estamos aquí como
estudiantes alanismo somos mensajeros
del amor y de la tipos de esperanza que
fuimos preparados de hecho siempre
muestra prepara pero no nos acordamos y
como hoy fue diferente la presentación
de los grandes maestros y del mesías que
se está esperando por ejemplo se habla
que va a venir lo que son los tres un
día de oscuridad pues miren cuando se
habló de los tres días de oscuridad se
hablaba de los tres eclipses donde iba a
marcar el tiempo para empezar ya todo
esto del lugar de maestro y que el
maestro se iba a presentar
como ladrón en la noche con mucho de la
gente no sabe el significado de esas
palabras pero mire es fácil estamos
viviendo en una oscuridad profunda de
todo esto de todos inmundicia que está
viviendo ahorita aquí en el planeta
tierra y que el ser de la oscuridad ha
puesto esta realidad de muerte que tiene
por eso nosotros somos luz y vamos a
cambiar y vamos a transmutar esa energía
negativa que tiene en amor y vida
entonces
los grandes maestros lo que querían era
que todos los grupos se preparaban para
que tuvieran el mismo conocimiento pero
por desgracia aún no fueron tocados
pueden ser de la oscuridad con esa
envidia y el sesgo de estar hablando del
hermano y destruir su imagen como
hermano me entiendo entonces ahí fue
donde donde empezó al ser de los que
acuerden que desde la oscuridad conoce
el bien y el mal me tiene y él revuelve
todo porque ellos pueden hablar del amor
este por ejemplo muy falsa puede hablar
mucho del amor y que él inclusive
práctico para hacer la voz de alan hizo
y de lo grande maestro pero si usted le
dice que me conoce o le hacen la
pregunta tiene mario carrillo se queda
callado o me bloquea o bloquean a esa
persona entonces no está practicando a
esa persona me tiene el amor porque
porque los maestros inclusive nos dicen
porque nos hablan con esa persona que
habla violento y practican con esa
persona o con alguien que los hace
enojar
quieren que todos les den los maestros y
está repitiendo lo mismo los maestros y
que los maestros les den todo lo que nos
digan entonces
todos los que han participado en los
mensajes conmigo estas personas que
cuando se hizo ese ese ruido de los 43
de 80 para que empezaron a trabajar ya
mis hermanos en esto inclusive se
presentaron en méxico para que pudieran
recibir esa información a los padres que
sepan que están vivos sus hijos más sin
embargo trabajo el ser de la oscuridad
para que para tratar de bloquear eso no
entienden por qué porque el ser de lo
que ya sabe todo también una parte pero
la mayoría del síes lo sabe el también
entonces él va a tratar de bloquear todo
esto entonces utiliza las mentes débiles
entienden entonces
alanís ha sido bien claro los mensajes
que solamente hay mil o para salto de
mil preparados entonces con rené hay
cinco mil pero de esos cinco mil poder
todos están iguales perdidos como por
eso dicen que un ciego y el otro ciento
metiendo entonces y yo se los he puesto
un medio te pero están con esa rabia y
eso digo si a mí porque les digo la
verdad en su cara
poco a poco se está destapando túnez por
ejemplo cuando di la fecha del 2000
desde 2000
21 21 desde mi mito de que en septiembre
se iban a presentar los demás extra qué
casualidad que rené martínez salió
número 7 de septiembre cuando en
realidad ese día está alineada a la luna
y el sol que es el último día a veces y
se representó el deslindándose de mario
carrillo y de la verdad os hará libres'
y todo lo que conlleva en el grupo de
youtube y ciertas cosas y que rené
martínez no lo conocen la tiene el gusto
de conocerlos ni sus seguidores porque
sus seguidores se llama lo pita valme y
si me conocen
en sacramento incluso cuando dijo lupita
no pita valme que que les dijo los de
los grupos de sacramento que yo había
saqueado el whatsapp de ellos y por eso
lo quitaron o sea que por puro rumor era
muy inteligente al ser de los que usa la
mente débil y entonces de esta mujer
está perdón por las palabras que están
pegadas en eso de que yo no soy esas
personas me entiende entonces yo no
tengo no en contra de mí nunca lo voy a
tener yo solamente le aclaro su mente y
en lo que está haciendo solamente yo no
tengo odio era mi maestro me conoce muy
bien por eso desde que yo sigo dando
mensajes sigo adelante y estoy con las
personas que en realidad tengo que estar
me tiene y estamos con estas dos mujeres
muy importantes la misión de pronto las
van a conocer
estoy con ellas y estamos tratando de
limpiar ese camino lleno de piedras que
les water cerdo oscuridad a estas
personas una ya está fuerte la otra la
estamos levantando y alan y su sabe muy
bien de lo que yo estoy hablando
todos los maestros y yo esas personas
las estimo mucho y a todos los
seguidores y a todos porque
saben de todo esto entonces yo por eso
yo no tengo nada en contra de nadie al
contrario el día que en realidad
platiquen conmigo y me conozcan van a
saber que yo yo no soy esa persona que
se miren estos vídeos entonces esto que
está pasando ahorita
ahorita pues si es porque el ser de la
oscuridad no quiere que se sepa la
verdad esto del vinagre de metrogas o
que en realidad los estudiantes alanís o
son la descendencia el maestro
y fíjese bien esto el linaje del rey
salomón son todos esos poderosos que
quieren y están gobernando por ejemplo
donald trump es la serpiente antigua
que se cree el rey de todo el mundo por
decirlo así o que va a gobernar la
policía del planeta tierra estados
unidos pero son descendientes del rey
salomón por eso ellos son ricos y
controlan al más pobre que son la
descendencia nuestro queso porque son
humildes de corazón y en su sangre
estáis metiendo porque no se contaminan
por ejemplo usted darle un arma a una
persona que en realidad mala vida o
alguien y le va a decir que no aunque le
ofrezco millones ahora a mí inclusive mi
patrón me dijo te doy un millón si te
comes un pedazo de carne ni me dieras
tres ni cuatro millones menos luego
porque yo amo la vida y yo hizo un
cambio me equivoqué pero tengo ese
derecho de volver a convertir todo me
entiende entonces todo esto el ser de la
oscuridad es muy astuto entiende el
buscar la manera de filtrarse en su
mente y ponerle cosas a la cabeza cuando
en realidad está a la la verdad todo
está grabado en su cabeza sólo eso y él
no quiere que ustedes usan esto entonces
por eso les ponen música más sin sentido
el rock y todas esas cosas que no
entienden en películas porque la
película del ser de la localidad
solamente es asesinar matar destruir
bombardear y un mensaje escondido oculto
se hiciere de una manera de que como
llegaron los ángeles caídos como
destruyeron su planeta como los en la
película y lo transformé porque salen
dinosaurio en esa película o porque
quieren destruir la pirámide y por qué
sale el mensaje de aquiles de california
y eso no lo ven los mensajes ocultos la
música por ejemplo gustavo cerati la
ciudad de la furia cuando
dice que él se refugiar a antes de
amanecer y que un hombre al lado extraña
la tierra se refiere a la ciudad de
nueva york
porque dice que en esos balcones
olvidados están esas cargos las res son
demonios o aves impuras que están ahí y
demonio entonces todo eso son solamente
mensajes pero pues tiene que ser una
persona que lo pueda discernir lo puede
entender
entonces por eso dicen que yo he
cambiado toda la información de los
maestros y que no lo que pasa y de que
lo maestro sólo quería que entendieran
que no se pueden asesinar los animales
del comercio y que tendríamos que amar
nosotros para poder amar al hermano
entonces si somos enseñados por los
mismos maestros y por la misma
traductora que se llama sanitat pero
creo que todos deberíamos de ser lo
mismo de respetarnos de unos a los otros
y si yo estoy trabajando a una manera
aquella persona si no no entendía por
obligación tenía que preguntar pero
empezó a crecer los rumores aquí y le
salió por acá
de que yo era honesto de que yo el otro
y que aquí yo estoy solo mensaje de la
maestra cuando yo no he hecho nada
que no hayan entendido porque el anillo
mismo les dice en su mensaje idealista y
yo no inventado ningún mensaje dice
porque no le pregunten a esas personas
que no entienden
fácil cuando lo han hecho
no les conviene porque sea de la
oscuridad sabe que unificados de todos
los grupos alanís o bajan las estrellas
y se acaba el dedo oscuridad que la
tierra entonces le dijo alanís o ya
encontré a quien voy a usar para
estancar tu misión
mofaz a los nueve impecables rené
martínez en la casa es ahorita con ese
grupo que se llama los guardianes de ese
ángulo y el otro de argentina que no
pueden ver a mario carrillo porque yo ya
te cambia pero son puros rumores que no
se pueden realizarlos
así que le llegó el rumor de lupita que
dijo que yo era esto le llegó el rumor
de mufasa que dijo yo y todos empezaron
a hacer todo eso el revoltijo cuando
solamente según mensaje
tienen los mensajes diferentes no
significa que yo estoy cambiando el
mensaje porque en ningún mensaje yo les
he dicho que pueden comentarme o que
pueden bombardear o que pueden ver ya lo
que pueden destruir su hermano o que me
vean a mí que yo personalmente esté
destruyendo la imagen de alguien que ya
me destruyó la mente
y aparte que han destruido yo cuando le
he hecho yo le estoy devolviendo el
favor que han hecho conmigo que lo que
están haciendo conmigo sólo eso no se
mira que lo estoy atacando soy
reiterativo comisario maestro repitiendo
los errores que han hecho y lo siguen
cometiendo porque no aprenden a pasado
este muy fácil que hizo sus vídeos un
año y cuando me responden ya estando un
mensaje que no responde a quien aquí en
la torre a él porque él se cree que
tiene la verdad y que puede manipular
sólo es entonces
como podemos estar en la luz
si con el nivel vecino le servimos altar
de la oscuridad porque ese es el en bici
y eso fue lo que perdió hacia mí
entonces es muy fácil hablo de don toño
y borrosa mensaje para que los nuevos
que están entrando no supiera que se
había equivocado y en vez de decir o
reconocerse que dejar esa información
ahí saben que yo me equivoqué y ahí se
le iba a dar la informativa crece
se hizo egoísta entonces no van a crecer
así ni rené martínez aunque miren y viva
y con sarita nunca van a aprender y así
que se hagan viejos nunca van a aprender
pasan dos mil años y limpio de qué o
cómo pueden enseñar a su hermano más
pues recuerden estas palabras la verdad
os hará libres