Buenas tardes. Hoy 12 de mayo del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros.
Eh, miren, hermanos, este video que voy
a dejar hoy, eh, vamos a a dar una
pequeña explicación
sobre
muchas o muchas eh desinformación que
hay en las redes eh sobre el cuerpo que
según el cuerpo de carbono y cuerpo de
silicio. Okay, les voy a dar una
explicación rápida el significado de
estas cosas.
Cuando se habla el cuerpo de carbón o de
carbono se refiere a la raza humana y
van a saber ahora por qué eh se le llama
así cuerpo de carbón según de carbono
aquí en la tierra. Okay. Lo que la que
la gente eh no ha podido analizar bien
el significado primeramente por la
alimentación, ¿okay? Porque para ser un
cuerpo de silicio, el cuerpo, ese cuerpo
humano tiene que alimentarse de puros
furtos.
vegetales y legumbres y semillas para
poderlo hacer silicio. ¿Okay? Entonces,
el cuerpo humano que come carnes, come
eh comidas saturadas, todo lo que es o
proviene de
animales, entonces el cuerpo se hace de
carbono. ¿Por qué? Porque el carbono
proviene de lo de la alimentación de,
por ejemplo, los animales que se come la
la raza humana, absolutamente todo, ya
sea del agua, del aire o la tierra, toda
esa eh podredumbre de esos animales
queda infestado el cuerpo. Entonces,
toda la sangre de todos los animales que
se comen se mezcla con la con la sangre
humana. ¿Okay? Entonces, eh, se oye,
pues digamos chistoso y a la vez se
sorprende la gente o por porque escuchar
ciertas cosas, ¿me entiendes? Por
entonces todo eh todos los cuerpos
humanos, la mayoría aquí en la tierra,
casi todos, casi la mayoría, como les
digo, eh
son pues se supone que que inteligentes,
pero se sienten carnívoros. Okay. Bueno,
carnívoros no son porque no matan a la
preci y se la comen, sino que son
carruñeros porque comen animales de
meses congelados el ser
humano. ¿Me entienden? Perdón. Entonces,
¿cómo quieren tener un cuerpo de silicio
si se están alimentando de muerte, de
cadáveres? ¿Entiendes? Entonces, a
través de los tiempos, cuando vine hace
2000 años como Jesús y mi avatar era
Pisis en aquellos tiempos, por eso eh
culturas antiguas me representaba un
pez, ¿entiendes? Y ese era el
cristianismo. ¿Por qué? Porque ese era
mi signo zodiacal, Pisis. Por eso van a
salir más información sobre eso, sobre
Pisis, el maestro Jesús. Entonces, eh al
consumir todo todos los animales de aquí
de la tierra, el cuerpo se hace de
carbón. Okay. Sé que se refiere a que el
cuerpo está contaminado de muerte, de
cadáveres, podredumbre y la sangre
igual. Entonces, por ahí dicen que el
cuerpo humano eh tiene sangre
reptiliana, ¿me entienden? Eso es algo
que no han podido entender mucha de la
mayoría de las personas porque no hay
quien se los explique.
Mire, cuando se hablan que son
reptilianos o humanos que son
reptilianos, no se refiere a que sean un
reptil que vengan de otros mundos y sean
reptilianos, lagartos. No, lo que pasa
que la gente no sabe es de que
la estos seres reptilianos solo son
energía pensamiento y son los que se
meten a esos cuerpos humanos, como lo
que está pasando ahorita, una guerra que
tenemos eh una guerra espiritual.
Entonces, estos seres eh necesitan que
el ser humano esté contaminado de
muerte, o sea, que de carbono para
poderse meter, porque si ustedes
observan esas entidades oscuras es como
una neblina negra. ¿Okay? Entonces ellos
ocupan meterse a un cuerpo
contaminado que esté lleno de muerte
para poderse meter esa energía y después
se les pega en la espalda y se les pega
en el pensamiento a controlar las dos
semisferio del cerebro. Por eso se llama
la conciencia. ¿Okay? Entonces, estos
seres a través de los
tiempos han hecho de de que se coman los
a los animales desde que el hombre es
hombre. ¿Okay?
Entonces, estos humanos no han podido
evolucionar porque no pueden entender
con su propia mente que no deben de
comer animales, ¿me entiendes? Entonces,
en este tiempo que estamos ahorita, los
doctores, científicos,
religiones, todos pusieron que pueden
comer animales, ¿me entienden? Ese es
por eso le llaman el padre de la
mentira. ¿Okay? Porque pues Satanás en
todos los videos o o Jehová es un
asesino, a él le gusta un holocausto
olor a muerte, ¿me entiendes? Entonces,
¿cómo esas personas piensan tener un
cuerpo de vida o con salud si están
llenos de podredumbre? Por eso es de que
en mis videos yo les había dicho,
parecen sepulcros blanqueados, hermosos
por fuera y por dentro están llenos de
huesos de animales y llenos de
iniquidad. ¿Okay? Entonces, todo esto es
porque cuando vine hace 2,000 años, como
p decir y les empecé a dar el mensaje,
fue lo que les
molestó a los fariseos antiguos y los de
ahorita. Es lo mismo. Por eso es de que
a través de los tiempos, si ustedes
analizan la una las películas que hay de
de Jesucristo que han hecho y que
también salen José eh de Egipto, en
ciertas eh hay una entidad, un demonio
que se mira una mujer vestida de negro
con árapos viejos ahí que se mira. Pues
esa mujer era siempre estado presente y
está presente ahorita metida en ese
cuerpo de esa mujer que está ahorita
peleando conmigo porque siempre he
estado ella presente porque es un
demonio. No más que ocupan un cuerpo,
¿me entienden? Porque no pueden andar
sueltos por ahí como humo y a ver qué
hacen porque saben que se los llevan.
Entonces, la persona cuando tiene mucho
dolor, mucha ah odios, rincores, es
cuando esa entidad se apodera de esa
mente ya y esas personas ya le cede el
poder a esa a esa entidad o ese espíritu
y por eso todo lo que hacen es maldad,
¿me entienden? Y no pueden reconocer sus
errores, todo lo que hacen. ¿Por qué?
Porque ya su mente ya no es ella, ¿me
entiendes? Eso es lo que está pasando
ahorita. Entonces, un cuerpo de carbón,
a eso se refiere, de que dentro de ese
cuerpo humano no puede brillar desde
dentro hacia afuera porque está lleno de
muertes, llenos de egos, de rencores, de
odio, cizañas, todo lo que están
haciendo ahorita en contra mía, esas son
personas que están enfermas y son eh
personas que nunca van a brillar, ¿me
entiendes? Porque quieren destruir a
alguien que les molesta y eso no se
puede hacer. Entonces yo en mis videos
antes de que esta mujer empezara a
trabajar, si ustedes analizan, yo en mis
videos como Jaime sutil, ahí me salía
luz de mis manos, de mi movimiento que
yo hacía salía luz, ¿me entiendes?
Entonces ella no le gustó esa luz.
Bueno, ese demonio. Entonces por eso es
que están así. Andan buscando dónde
dónde están esos seres de luz. Por eso
todos los estudiantes eh Alaniso, los
que pudieron encontrar al maestro Jesús,
como dice Alaniso, que son muy pocos que
iban a caminar junto con él.
físicamente, ¿me entienden? Entonces es
por eso que empezaron a idear cómo
tratar de destruir y cómo engañar a los
demás grupos para que no creyeran en mí,
en lo que yo he estado diciendo.
Entonces empezaron a hacer a buscar
según ellos pruebas y poner a gente
inocente, como les dijo en mi video,
para ella poder tener pruebas y
ponérselas a los grupos escondidas eh de
WhatsApp y ella ponerme una trampa según
y ir a México yo y y que me hubieran
arrestado que por esas cosas y por lo
otro, que ni siquiera eh en realidad
simplemente eran mañas y artimañas de
esta mujer. Entonces, las personas que
no pueden encontrar el verdadero amor en
sus corazones son personas que son
iguales de esa persona. Entonces, no
pueden ser personas que puedan brillar
por sí mismas, ¿me entiendes? Entonces
tienen que destruir a alguien para
poderse sentirse importante. Entonces,
eh cuando una
persona deje de destruir a alguien y
siempre esté luchando en eso de hacer el
bien, si miraran quién y estar bien
consigo mismo y con los demás, esa
persona va a empezar a brillar poco a
poquito. ¿Me entiendes? Entonces lo que
el ser oscuro no quieren que sepan lo
que en realidad significa el esto de un
cuerpo de carbón y un cuerpo de silicio.
Por ejemplo, todos los
extraterrestres, por decirlo así, todos
toda la mayoría son de silicio. ¿Por
qué? Porque ellos no están contaminados
de muerte, ¿me entiendes? Ellos pueden
manejar la materia, se pueden hacer
invisibles, se pueden ponerse en otra
dimensión, se pueden convertir en un
átomo, un átomo tan pequeñito para
viajar. Inclusive yo tengo un video,
bueno, ya se me borró ese video, pero
tenía un video donde yo capté una una
cosita así que se movía color plata.
Entonces, ellos pueden controlar todo,
¿me entienden? Y el humano no puede
porque está contaminado de muerte,
entonces está lleno de carbono. Carbono
significa
materia en putrefacción. Por eso los
seres oscuros son como tipo humo que se
miran. Entonces, nosotros como seres
humanos venimos como voluntarios también
aquí a la tierra a poder sanar la célula
tera. Venimos a que la gente pudiera
encontrar el camino o el regreso a casas
hacia la fuente. ¿Por qué? Porque
nuestro cuerpo materia es un templo que
se nos dio como una montura para poder
eh caminar, navegar, volar, inventar,
experimentar, tener hijos, sembrar,
cuidar los animales, ¿entiendes? Para
eso se nos dio. Entonces ese cuerpo
materia, el ser oscuro y dio cómo
contaminarlo ese templo. ¿Por qué?
Porque dentro de este cuerpo se le
llaman templo, porque dentro está ese
ser que se llama alma, que debimos haber
honrado y cuidado para que nuestro
cuerpo fuera de silicio, ¿me entiend? O
sea, que luz fotónica que pudiera
brillar, ¿enti? Sin odio, sin rencores,
sin estar destruyendo nada, sin hacer
guerras, ni drogas, ni alcohol, ni nada
de esas cosas, ¿me entiendes? Entonces,
un cuerpo de
carbono es que pueda destruir su propio
cuerpo y destruir al
hermano. ¿Me entienden? ¿Por qué? Porque
no pueden encontrar el verdadero
significado de su vida estas personas.
Por eso es de que están destruyendo al
hermano, porque como no pueden ellos
hacer luz, no quieren que los demás sean
luz. Por eso todos los grupos de
estudiantes anizo están en contra mía y
se
voltearon porque son débiles de mente,
que se dejan llevar, que porque esa
persona les va a enseñar a viajar. Es
ningún humano, absolutamente ningún
humano hasta ahorita lo va a enseñar a
hacer viajes
astrales, ¿me entienden? No lo van a
enseñar. El ser oscuro usa su mente. Si
ustedes analizan bien como William
creado, que él le mete cosas en la
cabeza y esa él le pone imágenes y
ciertas cosas, es para que crean que
están viajando cuando no lo están
haciendo, ¿okay? Porque lo mejor viene
en septiembre. Vamos a poder hablar
todos los idiomas, vamos a tener
telequinesis, vamos a poder hablar con
las personas con la mente, eh todo se va
a hacer, ¿me entiendes? Pero solamente
aquellos que entendieron que no pueden
destruir a nadie, que son muy poquitos,
¿okay? Como 1000 o pasadito de 1000.
Entonces, lo que nosotros queremos es
que sean pues quisiéramos que fueran
todos los grupos, ¿me entiendes? Pero no
quisieron. Entonces se empezaron a
sentir superiores, ¿me entienden?
Quieren enseñar una parte humana que ni
siquiera se pueden conocer. Porque
cualquier persona que esté destruyendo
la imagen de alguien y le diga a otra
persona que esa persona está mal y que
se unan a esa persona para destruir eso
y luego después traen otro, está
creciendo ese grupo, pero lo que está
creciendo simplemente es un odio en sus
corazones de porque después de que
llegue el mes de septiembre eh pues lo
sentimos mucho, como le dijo la Niso,
pero que ellos que no le pidan perdón al
maestro Jesús, pues lo sentimos mucho,
¿me entiendes? se van a tener con este
amigo. Entonces depende de la maldad de
cada quien, su alma se les va a hacer
negra y se van a ir para el lado de la
oscuridad o en tercera
dimensión, ¿me entiende? Porque una
persona que tiene maldad y no cura eso
antes de que empiece todo esto, pues lo
sentimos mucho, pero se van a ir con ese
oscuro y jamás van a volver a ver la luz
por 25,920 años. Y si no cambian otro en
25,920 años y se la van a llevar así
hasta que puedan cambiar. Se les va a
dar otra vez cuerpo. Mientras todos
aquellos que estén en contra de su
propio hermano, pues lo sentimos mucho.
Por eso se les ha estado avisando por
medio de los videos de los maestros y se
le ha inclusive
dicho con
videos donde Alaniso habla en el
856 que es verdad. Ahí está el gran
maestro y todo aquel que no lo reconoció
le pedirá perdón. Y dice el aniso,
aquellos que se querían sentir superior,
lo mandamos a meditar. Así de que,
hermanos, hermanas, espero y que puedan
recapacitar porque solamente les quedan
ya poquitos meses para empezar todo esto
pasadito tres meses. Entonces, si no lo
hacen, pues créame que nosotros no
tenemos ningún problema en eso, ¿enti?
porque no es problema de nosotros, sino
que cada uno de nosotros es y construye
su futuro. ¿Okay? Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo y
recuerden que la clave es el amor y no
nada más es hablar de que aquel eh o
hablar del padre que es esto, no,
señores, tienen que ver sus acciones,
¿okay? Porque su lengua o da vida o da
muerte. Bendiciones, un fuerte abrazo y
que mi padre amor los llene de
bendiciones.