[Música]
no se imaginan ustedes
lo que nosotros sentimos Al escuchar la
humanidad
hay tanta aberración tanto dolor
tanta equivocación
nos vemos tan duros para poder entender
que con el amor se salva todo Sin
embargo el padre sigue creyendo sus
hijos y nosotros deseamos cumplirle al
padre pero recuerden que por ahí Es que
no es fácil convencer a las demás
personas
normalmente pelean que si su proteína
animal y que si es inventos son esos y
que si religioso que entender que
estamos enseñando a vivir en un montón
de que no existe ya la vida el número de
que no existía comprensión en uno de
todos están contra todos
Y eso es lo que nosotros nos preocupa
tanto que el hombre ya no aprendió a
convivir entre uno y otro ya solamente
piensan Y cuánto dinero van a ganar cómo
va a ser su futuro pero Su futuro al
estilo de ustedes al estilo humano que
en especialmente muy agradable lo que le
estoy diciendo es porque ustedes se
desesperan cuando un maestro cuando
vemos algo así ya las naves en el cielo
que vengan por nosotros con ustedes
pronto
confiamos mucho en todos ustedes porque
están escuchando pero recuerden que no
pueden tener ni mal pensamiento nada que
sea enojo contra el bien crítica contra
alguien nada de eso todo se limpio tiene
que tener un mente tranquila y en que
contemplar a los seres humanos Aunque no
es precisamente muy agradable ver cómo
son
ustedes tienen que ver como comprensión
Por ejemplo ahorita
Hay un problema muy fuerte ya de conato
de guerra y sí hablan mal ese hombre
Pero de todos modos Usted no tiene que
ser otra cosa que desgraciadamente
creció en un mundo en el que todos les
dieron y en que se siente poderoso y de
que cree que puede lograrlo todo se hace
las cosas como él se imagina que lo
haría libre mucho poder vamos a tratar
de hacer un cambio en todo eso Pero
ustedes no lo juzguen ustedes comprendan
que la mano
[Música]
está en todos lados y el hombre va a
tener que aprender a cambiar sus
pensamientos ya que nosotros queremos
que sean seres dignos de recibir el
paraíso que les vamos a formar dignos de
que conozcan lo maravilloso que es vivir
con nosotros dignos de que sean hijos de
ese padre al que van a conocer
profundamente y se van a dar cuenta que
no existe religión es un conocimiento
universal que nos enseña a conocer la
verdad para que ese padre está siempre
con nosotros y todo lo que él transmite
que es tan solo amor
si se entusiasman tanto
porque se creen poseedores ya de una
gran verdad que estamos dando que la van
a repartir para no ellos digan que tiene
que ser están mal lo que nosotros
pretendemos precisamente liberar esta
humanidad que aquel que está regalando
el trabajo aquel que está presumiendo de
que recibió un mensaje no lo he
entendido no ha podido darse cuenta de
lo importante que es estar con nosotros
y pensar que salvar esa humanidad no es
fácil
observen la humanidad observen aunque
sea si tienes mis mismas películas
Cómo están de mal mal mal mal mal Todo
es dinero todo es lucro todo es ver qué
forma puede ser cada vez más poderosos
todo es tristeza porque realmente lo que
nosotros vemos nuestra tristeza tenemos
que decir es que la muerte no existe
Entonces sería peor
están orgullosamente
diciendo que para que se preocupa y que
van a hacer las cosas como que ellos
creen que deben de ser y están haciendo
cosas que no deberían de hacer diciendo
cosas que no deberían de decir por ahí
estamos ya preocupados porque quien hoy
el mensaje lo Oye en una forma como
todos están pensando quieren ser
notoriamente por vistos como personas
que van a poder dar un mensaje
importante de la humanidad quieren ser
seres que los están adulando porque van
a decir nada el día Ellos sí tienen
mensaje adecuado y además empiezan a
enriquecer y que si yo pagué entonces
mío no sé qué pagaron nomás algo
realmente
quien has llevado a cabo ese de este
mensaje es una persona que no está
exigiendo más en lo que se puede recibir
lo primero que les quiero pedir es dejen
de cometer tantos errores por favor
Estamos muy preocupados de todo lo que
tenemos que hacer
estamos angustiados que en verlo así ya
nos tocó a nosotros también sentir la
angustia de ver que una misión tan
importante como es esta se puede echar a
perder por aquellos seres que ya se
sienten dueños de todo lo que nos hemos
dado y que además están presumiendo de
que son contactados y de que tienen que
escucharlos los seres humanos y que
tienen que respetarlos pagarles no sé
pues no sé qué decir no piden piden
hasta más de lo que deben de pedir todo
eso pues no está atorando está atrasando
entonces necesitamos ver cuántos son
Realmente que saben amar y saben
escuchar y tiene lo que hemos dado pero
no queremos que aquellos que quieren
lucrar y que se sienten dueños de lo que
no es suyo
existen presumiendo de que pueden decir
lo que quieran porque van a ser
notoriamente respetados
Y si fuera realmente nada más esto que
acabo de decir notoriamente respetados
pero con amor con sencillez estaría bien
no quiere sobresalir quiere ser
admirados y quieren que les busque
porque son los contactados y van a dar
un mensaje muy importante Entonces se
quiere apuntar de que lograron tener ese
contacto que tantos esperados No no es
para todos los que están escuchando a
los que les llega son personas que
nosotros sí llamamos para que estuvieran
pendientes de todo lo que se está
diciendo Pero todavía no se puede
publicar del todo así porque están
descomponiendo la verdad en la que
estamos nosotros dando este mensaje nos
están echando a perder todo con
vanidad Por así decirlo Ah no yo yo sé y
me van a escuchar y ya tengo el mensaje
eso de que yo pagué por él eso sí está
muy notoriamente errado
Cómo van a pagar algo que ni siquiera
saben que existía bien este además Esto
llevó años años de preparación para
poder dar este mensaje que estamos
nosotros transmitiendo ya dejen de
cometer errores por favor cálmense
tantito para que después puedan dar
realmente un mensaje a las personas que
lo necesiten porque ya es urgente muy
urgente que empecemos a ayudar a este
ser humano pensar
Así que entender perfectamente bien que
nosotros somos los que elegimos
quienes van a dar nuestro mensaje pero
Déjense llevar entonces Ni siquiera
pueden escuchar a su protector
mentalmente ni ninguna forma y ya se
sienten que pueden hablar tanto por
favor con mucha calma es muy delicado el
padre no quiere perder esa humanidad y
la forma que lo están haciendo es para
perder a los seres humanos que padre ama
a un a pesar de sus errores y que no
queremos perdernos nosotros Así que por
favor tranquilos llévense las cosas con
calma escuchen practiquen que practiquen
no deje delo como suyo propio
practicar es sentir lo que nosotros nos
enseñamos para que lo lleven a cabo con
las demás personas el comprender
totalmente los actos de otras personas
No ver los con enojo no criticar en lo
más mínimo porque luego no pueden
comprender que la persona no debe de ser
criticada sin ayudada a encontrar un
camino pero no le van a decir ya aquí
está el mensaje que te tengo de los
maestros y vas a tener que enderezar tu
camino tan mal
en la fórmula que están aprendiendo los
que realmente escuchan y pueden llegar a
las demás personas en una forma sencilla
vamos entonces a estar por favor
tranquilos y Unidos y ya es muy
importante que empieces esta misión tal
y como lo hemos programado
[Música]
ahora bien todos aquellos que ya quieren
dar el mensaje saben lo que es 50 años
de estarse preparando una forma muy
especial ni cuenta se había dado lo que
estábamos haciendo
Me gustó platicó e hizo bien le hizo el
video a muchas personas pues nunca se
imaginó que era algo tan grande y ya
pocos imaginaron lo que va a hacer así
que mejor calmaditos todos por favor que
nosotros le damos el lugar a quienes lo
merece a quienes se lo han ganado porque
si no tenemos que bloquearlos porque no
van a poder seguir haciendo cosas que no
se les ha indicado que haga vamos a
trabajar juntos Sí pero todavía no hemos
dado luz verde para eso mejor pónganse a
estudiar nada más ya practicar lo que
les hemos enseñado para que nos sintamos
orgullosos de saber que si aprenden lo
que tanto les hemos pedido que
a escuchar a practicar
hacerse se ven diferentes Ah no seguir
criticando hasta el vecino de al lado
algunos que están en el grupo se siguen
criticando a otros Qué es eso y ya se
siente dueño del mensaje y ya lo pueden
dar Pero ni siquiera pueden dar el
ejemplo eso es lo que nos preocupa tanto
el ejemplo es muy importante
tiene que acercarse porque va a llamar
la atención y siempre estén en paz
consigo mismos y que puedan hablar con
sus compañeros o con la gente que
conocen tranquilamente ayudarlos cuando
tienen muchas dudas
transmitiendo lo que nosotros les hemos
enseñado pues no diciendo Mira yo tengo
un mensaje que te voy a regalar
me van a regalarlas hay un mensaje para
que aprendan a entender la razón por la
que tiene que ver este cambio y es un
mensaje muy profundo en es fácil de
entender cuando se quede la preparación
todo lo que sueña el hombre cuando cree
pensar y que va a poder hacer cosas
increíbles para su bienestar no lo
pensado siquiera estamos tristes
preocupados luego dicen que por qué nos
tardamos tanto Pues es que no no vemos
la razón tenemos muy pocos dispuestos ya
ayudarnos en ese momento
vea cuantos personas están ya
estudiando que compren que todo pero no
no no no no no no no no
queremos que piensen que llevan al
parecer contactados y que van a poder
hacer muchas cosas con calma con calma
primero que lo practique con sus
semejantes porque tenemos mucha prisa
nosotros más de la que tiene el que dice
que ya quiere dar el mensaje
necesitamos del hombre para ayudar al
hombre se lo hemos dicho por esta razón
a ustedes como humanos nos van a
escuchar más fácilmente a nosotros nos
veneran y luego hay otros seres se ven
diferentes no como los pones nos pone
muy raros
precisamente si son diferentes fases de
otros mundos
y no todo lo vuelven fantasioso todo lo
vuelven en una forma muy clara que no es
Ninguno de los extraterrestres les gusta
acercarse a los humanos porque están
terriblemente mal ya todos observan dice
y ahí Quieren que estemos nosotros no
definitivamente tienen que entender que
han estado muy mal poquitos tenemos ya
seleccionados que se dan cuenta de lo
que se trata este asunto asunto difícil
ya es la salvación de la humanidad Por
lo pronto del planeta se va a salvar los
animalitos nos vamos a rescatar es
nuestro problema
porque los animalitos piensan a su
manera pero hacen más caso pero lo que
es el hombre Dios mío como dice usted es
terrible tratar de convencerlos ya
tenemos varios grupitos en unos grupos
que hacen si hemos notado uno que otro
que sí sí capta y que hacen su
meditación con mucho amor y además
tratan de
hacer las cosas bien
tratan de recibir todo el amor con que
nosotros le hemos mandado decir que
tiene su protectores que militares
Escuchar aprender y que tiene que
relajarse y que tiene que tener hasta el
altar no es mitos algo muy serio Porque
ponemos ahí donde tengan el agua
energizada porque les ayudamos a
facilitar las cosas
es verdad que hay muchos que sí lo
tienen Pero hay otros que se cansan
Ay vamos a seguir poniendo si no pasa
nada ese no pasa nada no somos nosotros
los que nos debemos de dar la tristeza
de decir No pasa nada porque no ayudan
los seres humanos pero ya no surge ya
estamos en el final ya estamos listos
para empezar a ser más ruido de lo que
estamos haciendo
si se han dado cuenta ya hay mucho
movimiento de naves hay luces en el
cielo por todos lados ya estamos
poniendo señales en los campos detrás no
saben qué significan pero ya todos están
poniendo en orden pero todavía todavía
nos falta hacer que el hombre aprenda a
pensar porque ya están con qué algún día
van a recibir una explicación de lo que
queremos nosotros con los campos de
trigo ahí está solo lo tienen con los
mensajes que estamos dando y que ya
ponen su altar y todo de ahí se les está
dando parte pero no lo saben apreciar
del todo así vemos que silvase con amor
cuando no se generalizando que todos
están mal porque por el contrario
tenemos algunos que están realmente
haciendo las cosas bien
esforzándose por los sentimientos es que
es lo que más trabajo les da
amar a su prójimo como decían ama tu
prójimo como a ti mismo
ni siquiera aman a sí mismos porque se
hacen daño en todos sentidos Entonces
porque Panamá entonces aquí ni conoce
pero vamos a trabajar
repasen muy bien
pero nos hemos dado por escrito ser un
lado grabado
repasen creo que tiempo les falta para
poder estar corriente de todo lo que
hemos dado porque nada de que van a
presumir Es que yo ya recibí un mensaje
escuchen lo demás yo eso de que yo pagué
por él por el amor del padre que van a
pagar si no saben lo que son los años de
esfuerzo de paciencia además de
inocencia porque no se daba cuenta lo
que estaba haciendo así que todo esto
tiene que valorarse como debe de ser y
estén tranquilos las
se van a dar conforme nosotros veamos
que está todo bien y ya se van a dar
mensajes nosotros queremos que den todos
los campos de trigo la interpretación
está todo listo y además están los
mensajes Está grabado nada más que nos
han dado cuenta pero ya todo está listo
porque no podemos esperar el día que le
toque el planeta cambiar de Dimensión y
no puede pasar no se echa a perder todo
lo que es la cantidad de plantas que se
tienen que formar para pasar la otra
dimensión Y entonces nosotros vamos a
permitir tampoco si nosotros los humanos
pues vamos pasando a otro lugar para que
nos estorben porque el planeta sí se
salva los animalitos sí se salva y a ver
cuántos humanos vamos a ver Unidos en
ese nuevo amanecer Ojalá pudieran ser
millones bueno bajemos a
ahorita diríamos
porque si está grande que le ponen ganas
pero se cansan de estar tratando de
entender lo que nosotros decimos o
llevarlo a la práctica y es una forma
sencilla están como dos niños Pues
realmente un niño de parvos es lo que
ahorita tenemos Nosotros con todos los
que están aprendiendo amor es la clave
También tienen que ser el amor así que
trabajar mucho que ya el tiempo Se nos
acabó y ya tenemos que entregar cuentas
al padre y lo que logramos con todos los
que hemos elegido
bueno con todo nuestro amor les podemos
decir también
que si encontramos gente buena
muchos prometieron antes de nacer iban a
estar en esta misión ahora es cuando
están recapacitando Y si tenemos gente
que realmente Les agradecemos su entrega
pasa muy pocos la mayoría quiere les
gusta la idea de la aventura les gusta
la idea de ser contactados Si les gusta
la idea de subir a las naves que nos han
dado cuenta de lo serio que es tratar de
ayudar a esta humanidad
están peor de lo que se ha escuchado
ustedes escuchan en la televisión
escuchan
en películas no está peor es triste muy
triste maravilloso cuando vemos Que hay
gente buena Porque si hay algunos casos
con una fe tan grande y que tratan de
trabajar bien
si sí tenemos varios No creo que si no
nos van a decir todos que ya ni siquiera
hicimos caso no sé cada uno va a saber
cuándo nos tocó pero es un número
adecuado a los millones de seres que lo
hay muchos vinieron exclusivamente la
misión son los sacrificados que dijeron
yo voy así que
los felicito porque si están Están
cumpliendo y además con mucho amor y el
amor se iba a perdonar porque así nos
está apresurando se va a acabar el
tiempo y vean cómo está esa humanidad de
terrible pues padre pero pues hemos dado
el mensaje o llegan más ruido ya nos
dijo que hagan más ruido ya lo estamos
haciendo Ya están aceptando que tenemos
su mirada al cielo y vamos a ver lo que
vamos a hacer es impactante pero con
mucho amor decimos todos aquellos que
han estudio todos aquellos que les gusta
escuchar nuestro mensaje y que además se
ponen a meditar meditar se los hemos
dicho no es entrar en sueño profundo
sigue allá ya meditar como dicen no
meditar es aprender y que han buscado la
forma de aprender todo lo que les
enseñamos es verdad les cuesta trabajo
con algunos humanos los entendemos
perfectamente bien que a veces son tan
Rebeldes que
gente buena se desespera tiene razón
Nosotros también llegamos a sentir esa
misma desesperación de ver cómo piensa
el ser humano pero vamos a trabajar
juntos por lo menos ya tenemos un número
más o menos regular la crítica el
aceptar a sus semejantes como son y no
se puede déjenos así pero sí les pueden
decir lo que han escuchado y si no estás
en caso Bueno ya algún día nos escuchará
No se preocupen no no hagamos
desahuciado a nadie porque el que se ha
acercado tiene algo de bueno Muchos
tienen mucho de bueno porque si no se
van a ofender los que realmente están
trabajando y están estudiando con mucho
temores decimos que sí tenemos
suficientes seres que piensan que están
dispuestos a trabajar pero se han fijado
viene uno quiere trabajar y después
empieza a decirse que es contactado
tenemos que quitarlos no hay problema ya
vieron que somos hábiles para sacarlos
de la unidad de este mensaje porque
realmente sí hay algunos que pues
tristemente los habíamos llamado y
también es un ejemplo de que no podemos
estar recibiendo a personas que después
se van a llenar de soberbia y que van a
crecer los contactados y que tiene un
mensaje que entregarle la humanidad pero
que los noten ponen su nombre en esta
su YouTube y su todo eso que están
usando perfecto pero
ay Dios así como dirían ustedes Ay Dios
mío qué cosas están surgiendo pero no
sabemos cómo eliminarlos y que nos
perjudiquen Porque además amamos mucho a
todos los seres Porque el padre los y el
padre los ama a trabajar mucho ustedes
estudiando los que saben que no les toca
sentirse culpables siguen adelante
siguen haciendo las cosas bien que
cuando menos lo espere ya va a ser la
selección de los que van a subir las
naves y los que están por el interés
nada más y haciendo Tonterías como
presumir que son contactados y que no sé
cuántas cosas les ocurren tan extrañas
se van a dar cuenta que no estaban bien
o sea que emparejar no hay problema van
a tener que regresar a estudiar a ver
qué se equivocaron pero sí tenemos
algunos que son gente buena gente
realmente ha sentido el mensaje y que no
va a poder ayudar Prepárense mejor muy
bien y preparen a sus seres queridos
para los que tengan cerca y manténganse
Unidos que ya llegó el momento del
cambio que tanto les hemos prometido
[Música]
conocer a quienes realmente nos escucha
no es tan difícil no se vayan a sentir
desplazados gente buena que nosotros
conocemos sino que usted seguros de que
están trabajando como debe de ser lo
primero que les quiero pedir es sigue
trabajando adelante que es el amor que
va a triunfar en esta difícil misión
[Música]