díaz hoy 20 de abril de 2020 mi nombre
es mario carrillo dura les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores también de
los grandes maestros hermanos hermanas
esta información que les voy a dejar
aquí es lo que se está pues moviendo por
parte de los seres oscuros que no
quieren
porque despertemos pues con este virus
famoso que tienen ahorita
en estos seres ahorita van a atacar lo
más que se pueda porque saben que se les
está llegando el tiempo se les está
cortando el tiempo entonces van a
agarrarse de niños de cualquier medio
que se pueda para utilizar estos a estos
niños o cualquier persona y empezar a
dar disque mensajes que van a hacer esto
como el día 21 que mañana el segundo que
va a pasar algo que una niña de perú no
sé dónde estaba diciendo de la selva
todo eso miren el ser de oscuridad es
muy astuto entonces
yo en varios vídeos les había dicho que
el ser de la oscuridad no puede tocar a
un niño en pensamientos menos de siete
años porque porque su guardián los tiene
protegidos todavía ya después de siete
años ocho años los sueltan y ya el niño
ya empieza a moverse por sí mismo y
pensar por él mismo porque empieza un
cambio en su mente también entonces
estos seres van a utilizar todo lo que
se pueda por en todos los medios tienen
entonces la misión de nosotros es
simplemente
saber amar y respetar es el único de
nosotros entonces yo con mi vídeo les
había traído en realidad todo lo que se
había ocultado como estudiante el anís o
lo que se ocultaba a través del tiempo
como dijo el maestro y la verdad nos
hará libres por eso es que les estoy
soltando toda esa información para que
supieran o se acordará
de nuestro pasado quiénes somos nosotros
nosotros somos aquellos viajeros del
tiempo
me tienen del pasado este eterno
presente no hay viajeros que viajen al
futuro cierta distancia del día el
último para el tiempo el ser de la
oscuridad siempre mete cizaña en la
mente de la persona entonces utiliza a
cualquier persona que se preste para que
le den un dinero y decir sus
barbaridades como lo sabe hacer entonces
hacen sus vídeos los suben nunca le
ponen el rostro siempre ponen a
fotografías que nunca se ven bien algo
misterioso simplemente nomás para poner
a la gente a pensar que será o cómo será
el futuro cierto futuro que no se conoce
porque el futuro inclusiva el hombre ya
no le pertenece
la destrucción del ser humano ustedes
creen que si el futuro fuera como ellos
dicen
es porque siguió gobernando en el trono
porque siguió gobernando otro presidente
que siguió destruyendo el planeta tierra
eso no se puede hacer y nunca se podrá
hacer ya porque es el tiempo son los
tiempos finales y el reinado de don al
trono les había dicho
y esta bíblicamente pero no lo saben
interpretar muchas personas porque
porque hace de la oscuridad y es un
revoltijo con las escrituras para que la
gente no entendía entonces cuando se
dice y el gobierno de donald trance era
esparcido los cuatro vientos y su
reinado no será para su descendencia sé
que cuatro años nomás y se acabó
pero dice en el número en el presidente
número 45 aparecerá
y ahora otra cosa tengo otro vídeo
inclusive del año pasado al antes pasado
donde le dije tienen un plan los lumina
tease
y tienen sacar a donald trump o poner a
barack obama otra vez a gobernar por eso
dice otra profecía y sucederán las cosas
cuando esté gobernando el rey negro
qué es una
es una profecías que tienen escondidas
que solamente entre los masones se
pueden comunicar ellos tienen esos
misterios porque ellos
todo eso lo han hecho ellos lo han
inventado ellos por ejemplo las
profecías del seres de la oscuridad es
invasiva una corea del norte
el virus corona que con ese virus quería
coronar como dice el de aces y la casa
el virus coronal es porque con ese virus
él creyó que iba a coronar que ya iba a
salir a la luz y iban a sacar todos sus
descubrimientos pero no se van a hacer
como les hemos dicho no se va a hacer
nada de eso entonces los maestro están
contrarrestando todo eso en el mensaje
1064 ahí lo tienen está parando esa cosa
lo que está ocurriendo entonces se les
está avisando a todos los seguidores de
los grandes maestros seguidores desde su
canal que no hay nadie absolutamente
nadie que esté que diga por ejemplo
y jose luis rueda creas care le está
dando una información y que están
bombardeando ciudades internas
extraterrestres y que están sacando un
niño
eso de los niños y todo lo que está
sucediendo ahorita es un juego del ser
de la oscuridad porque esos niños en
realidad el ser del oscuridad o los
gobiernos son los que tienen esos niños
que se los roban a los plagian en otros
países porque miren cuando viene la
inmigración es cuando se roban a los
niños a los jóvenes y los meten ahí en
la jaula para sacrificio entonces el ser
de la oscuridad tiene el plan ahorita de
haberse de de hacerse verse bien por
medio del gobierno de donald trump que
donald throne está con todo está en
contra de todos los pedófilos y que no
se quiere poner la vacuna en realidad
miren la vacuna de bill gates
esa es una farsa también porque los
verdaderos que iban a poner el microchip
se iban en ese avión que se perdió en el
avión de malasia pero la gente se deja
llevar solamente por los chile entonces
todo eso ciudad es un revoltijo miren yo
les dije en otro vídeo anterior todavía
mucho no habrá
microchip y en la frente de la mano
derecha porque no va a haber hagan lo
que hagan inventen lo que inventa
simplemente quieren hacer a las personas
que esa vacuna cuando tú se la ponga es
es cuando dijo alberto cano si se le
pudieran los ojos y los codos esa vacuna
para eso es para que se active todo y
empieza a poder ir a tu cuerpo de como
casi estuvieran todos los enfermos
azúcar o diabetes a ello se refiere esa
vacuna débil gay y entonces la gente se
iba a destruir por importante azúcar en
su sangre o porque ya por su padre ya no
sirve por tanta porquería que en comida
como hay un doctor ahí que le hizo un
comentario y éste y le dio una
explicación para que él supiera
que las cosas están están siendo
manipuladas todo por las élites por eso
yo les he dado nombres de cientos
personas que solamente están mal
utilizando la información porque el ser
de la oscuridad tiene contactos con
ellos entonces miren
hay una disquetera terrestre que se
llama oscar et es lo mismo que pasó con
el huevo son desinformante de tus seres
pero son cibernéticos es un virus
cibernético no usan este ser de
oscuridad
entonces contactan a ciertas personas
que quieren sobresalir y quieren traer
disque un mensaje y que creen que con
orar los 21 días como dice por ahí este
que ya se va a limpiar su cuerpo no
porque este es una maestría se tiene que
enseñar o estudiar de cómo se debe de
limpiar el cuerpo humano
sobre todo respeta a nuestro cuerpo que
no es depósito de cadáveres y estos
personajes que están aquí en youtube
cualquiera de ellos todos hablan que son
muy políticos muy científicos y que han
tenido contacto con extraterrestres no
han tenido nada señor ni señor es un
plan que tiene el ser de la oscuridad
utilizando estas pobremente de estas
personas que quieren sobresalir
solamente porque porque la misión se dio
en méxico solo en mexico la misión y
todos los que somos seguidores del
maestro jesús
nacimos en este continente porque porque
se dio a conocer hace dos mil años en el
otro continente y hoy le toca acuario yo
por eso en mis vídeos les había dicho
que yo era acuario entonces cada dos mil
años se cambia de x de zodiac o y
pertenece a un ser de luz o un ser
crístico que viene por ejemplo cada cada
dos mil años que entra un ser crítico
como cuando vino jesús la última vez y
ahora que volvió a venir otra vez porque
tuvo que repetir el camino que no se
terminó porque porque él dejó toda la
historia para que la gente supiera en
realidad al que había venido el para
nuestro despertar y supiéramos en
realidad cómo nos había controlado o nos
han controlado estos dos hermanos que
están en contra del amor por eso le
llaman a anticristos porque están en
contra del amor entonces estos dos
hermanos hicieron lo mismo él lemuria
empezaron a controlar y empezar a hacer
lo que están haciendo en el 151 hacer
experimentos con arroz mundo entonces
fue cuando se volvió a caer la misión
porque eso es lo que hacen ellos
intervienen con la misma ser humano para
destruirse entonces la misión se cae
pero esta misión es diferente por eso es
que nosotros decidimos pues nacer en la
humanidad través como seres normales que
inclusive porque consumimos no animales
por lo mismo para crecer del oscuridad
no supieran dónde estábamos ahora que ya
lo sabe pero ya estamos fortalecidos y
ya estamos protegidos y sabemos la
misión antes no se sabía la misión por
ejemplo luther king un suponiendo que él
era una activista y sabía la maldad de
estos seres oscuros por él no sabía lo
que era o cómo protegerse de esta maldad
por eso porque lo asesinaron césar
chávez sabía también igual por eso los
ciudadanos
entonces todos estos personajes que han
sido asesinados
jf kennedy también porque les estorbaba
tiene entonces estos seres son muy
astutos y utilizan la desinformación y
la opresión para poder controlar la res
humano el único que puede hacer este ser
de oscuridad entonces
el ser humano que le sirve al ser de la
oscuridad como ejemplo los lumina tease
están amenazados todos de muerte por eso
es que le siguen el paso
no les importa matar y destruir a su
propia familia por total de salirse y
cumplirle hacer que le digo esa riqueza
entonces estos seres oscuros están
utilizando a toda la humanidad que se le
atraviese medio camino y que quiera
sobresalir en este por ejemplo
josele rueda creo que meditando veintiún
días ya se va a purificarse por por eso
no se podía hacer
me tienes se tienen que preparar con un
conocimiento universal para poder
activar o tener la información para
poder ayudar al hermano entonces él cree
que porque un ser le da una información
que simplemente no malo distraiga a toda
la persona y a todos sus seguidores para
que no busquen este camino que estamos
dando nosotros que se llama la luz
es el despertar de la conciencia
entonces preguntas a ustedes porque josé
luis rueda nunca les ha enseñado a
amarse a respetar la creación
simplemente ese ser de la oscuridad
solamente los usa dando una información
que a través del tiempo se ha movido
aquí en la planta tierra que se llama
distracción entonces él va a utilizar a
todo tipo de personajes que estén en
contra
de su propia mano porque muchos hablarán
cosas bonitas pero el problema es de que
no les enseñan a amarse a nadie de
cheque mis vídeos y yo les enseño lo
mismo que el maestro porque soy alumno
de alan y soy los otros 8 maestros junto
con tarrito pero mantiene y nosotros
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza por eso mira ahorita muchos
están desesperados que que no hay dinero
no se preocupen va a haber dinero por
todo lo que estamos en esto va a haber
dinero no les va a faltar nada tiene que
no se preocupen por nada todo va a estar
bien va a estar todo tranquilo pero no
se desesperen a veces los maestros se
esperan hasta por decir así un minuto
porque si va a pasar algunos minutos le
pueden dar las cosas si de que están
viendo hasta donde su paciencia los
maestros también pero hay personas que
me han hablado incluso ya y han sabido
que ya se les ha resuelto ese problema y
así va a ser para todo lo que estamos en
este mantiene entonces no se preocupen
ellos nos van a dar como dicen el maná
del cielo nos van a dar pues el alimento
no se preocupen por nada
todo eso es un experimento que está
haciendo habitantes de la oscuridad a
ver cómo la gente reacciona y él va
poniendo más presión y más presión y más
presión entonces los otros maestros lo
estamos quitando quitando quitando
mantiene para que no se nos suceda esto
que tiene planeado ser de la oscuridad
porque él quiere hacer su aparición con
ese virus quiere coronar con ese virus
corona por eso es que le puso así porque
él creyó que con ese virus la gente se
iba a asustar e iba a pedir a
públicamente que sacara los polos
gigantes o el arca de la alianza o al
cuerpo de salomón para hacer esa riqueza
y el ofrecer ese oro a la persona pero
como le dije en un vídeo que cuando él
reciba la noticia que ya estamos aquí es
cuando ese y va a dedicar a matar a
miles usando el propio ejército de eeuu
por eso es que está en varios lugares
del planeta tierra para hacer la guerra
también a los maestros
es que esto es simplemente era que todo
lo que estamos en esto era que
supiéramos qué es lo que íbamos a hacer
no va a estar chismeando lo que están
haciendo entiendo entonces aquellas
personas que usaron esos chismes que ya
lo dejen a un lado y que pues que porque
se va a empezar y se va a empezar sin
esas personas porque porque quisieron o
se sintieron que estaban diciendo la
verdad lo cual es fundamental entonces
es muy astutos
este es el de oscuridad entonces utiliza
mucha desinformación
por eso se habla de que hasta los mismos
elegidos serían
porque se iban a perder en el camino y
van a ser engañados entonces el camino
que estamos ahorita labrando nosotros
mismos es en el amor y la esperanza
entonces no tienen por qué distraerse
que porque josé luis rueda dijo que tal
lado se va a ser una una oración que
para abrir un portal miren hermano
importar ese portal se va a abrir cuando
los piensen bien los estudiantes alanís
o se estén preparados porque porque
somos una legión de ángeles aquí en la
tierra y nosotros somos los que vamos a
iniciar todo pero si no están preparados
para seguir los chismes van a seguir los
mensajes y van a seguir habiendo estrago
con la humanidad todo porque no se han
podido preparar y era lo más fácil que
pudo haber sido era entender quiénes
éramos y por qué estamos aquí con el
gran maestro
igual