hola buenas tardes hoy 8 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
pues hermanas hermanos miren
todo esto que estaba ocurriendo en las
meditaciones
pues
en la mera casa de salida
yo no sé por qué trataron de boicotear
todos los mensajes que yo no sé porque
como dice la misa se quieren quedar con
ese mensaje
qué les está pasando a la gente me
entienden
solamente deberíamos de estar unidos
todos absolutamente todos pero yo no sé
qué les pasó fueron tocados por ejercer
de la oscuridad
subió un mensaje del maestro de maestro
de salud donde él dice sobre el buen
sembrador hay semillas que saben el
mensaje que fueron fueron tocados por el
ser de la oscuridad o sea que semilla
que no va a dar fruto se le llama cizaña
tiene entonces yo no entiendo por qué
están haciendo todo esto ahora si yo soy
un mensaje
a mis hermanos y hermanas
y es para traer el conocimiento de todos
los grandes maestros que han estado aquí
me entienden entonces
cuando viendo el maestro jesús
para solo miedo lo criticaron humillaron
me quise un patio trasero otra vez y por
eso es que se hizo las cosas así de esta
manera porque si el ser de la oscuridad
se hubiera dado cuenta cómo iba a venir
otra vez donde iban a hacer todos esos
iban a volver a hacer lo mismo y tienen
entonces muchas de las personas a pocas
no se les hace raro que en 1969 a unos
estudiantes los mataron
el maestro que solo reunión la luna en
1969 también
me entienden entonces lo único que
teníamos que hacer nosotros como
hermanos todo significado y pregunta y
por qué estás hablando del maestro jesús
deporte habla de esta manera a ti ahora
mismo dice esto para eso están las
teclas del teléfono y puedes mandar un
mensaje y mar yo tengo una duda porque
estás diciendo que luzbel está ahorita y
él está metido en el cuerpo y le llamas
tú del anticristo entonces yo te hubiera
contestado o le hubiera contestado
cualquier persona ahora si yo cometo un
error a una persona yo le he pedido
inclusive
disculpas a las personas por lo mismo
ahora yo por eso hice el vídeo para que
ya se acabe esta indomina por ejemplo
muy frases pero después de que salió de
con sarita para esperar ser diciembre y
dar según la buena noticia
pero hay algo aquí que no se fijó en su
vídeo que subió la semana pasada el día
primero
porque en su vídeo no pidió disculpas a
don toño si en realidad él está en la
luz tiene que entender ese error que él
cometió con un tono que ni él puso don
toño para que pasara energía ni las
demás personas han puesto a nadie por
eso el maestro alanís y los demás
maestros han escogido a los más fuertes
que tienen para esta misión no a que
cualquiera diga que yo voy a dar otro
mensaje de los maestros y cosas así no
tiene y le digo el día que el anillo de
mi nombre a los que están en esto le
diga como dice el maestro a la misión
del vídeo de muy fácil y el último
cuando él diga que yo soy que no me
sigan o cualquier cosa yo lo voy a
entender
y yo voy a saber pedir disculpas
inclusive a mi maestro a cualquier
maestro oa cualquier humano me tiene por
qué porque si yo tengo mi conciencia
tranquila yo no tengo que pasar por
encima de cualquier hermano al menos con
guasa o irma quinta niño como yo por
encima de nadie solamente que yo les he
estado dando la oportunidad de que se
fijara que yo les había dado unos
mensajes donde dirigió fíjense muy bien
van de hipócritas de toman fotografías
ahí con sarita y mucha sonrisa y muchas
cosas
más sin embargo apuñalar a la persona
por la espalda entonces cuando le
pidieron una disculpa don toño mantiene
para que se libere solo beso entonces
donají esta mujer también le habló a
otras personas y se llama maría ángeles
barrios allá le hablo y ella me enseñó
la el vídeo inclusive lo borro porque le
dio miedo y este yo iba a subirla y esa
información para que ustedes mirar cómo
es que el ser del oscuridad les tienta a
aventar ese flechazo que tiene entonces
ella dijo que se fijara que porque iban
a venir muchos en su nombre y que yo era
un falso profeta así dijo yo me tiré
entonces estas personas porque están ahí
dando y subiendo vídeos o mensajes en el
foro 21 y están apuñalando su hermano
por la espalda de lo que yo no entiendo
mantiene públicamente yo les estoy
hablando yo no estoy yo no soy ningún
hipócrita yo les ha dicho
ay con sarita inclusive hacen carne
asada me entienden entonces dónde está
el conocimiento de los grandes muestras
tiene entonces está lleno de gente ahí
la mayoría hipócritas el que le quede el
saco que se lo ponga mantiene entonces
todas esas personas que han estado en
contra mía o en contra de su propio
hermano pues no están bien porque el
mensaje de la mismo dice muy clarito
criticar al hermano ahora si él cometió
un error le pueden escribir o darle un
mensaje a él personalmente o equis cosa
o como terceras personas para que esa
persona se entere y les pueda explicar
me tienen entonces yo en mis vídeos yo
yo voy a hacer claro con todos y quiero
que sean claros conmigo también a mí me
pueden decir lo que quieran y yo tendré
la respuesta correcta para la persona
que quiera saber cosa o si estoy mal que
él me lo hagan ver y yo inclusive yo le
pido perdón o disculpas a una persona
públicamente en mi vídeo entonces yo no
vine a competir con nadie por eso yo es
que les dicho ok se creen que tienen la
información correcta de los grandes
maestros por ejemplo nos vas a estar
dando un mensaje ahorita yo no tengo
nada en contra de él y le hice vídeos
inclusive ahora
no falsa dijo que don toño no pasaba
energía entonces yo pienso que él le
quitó esa energía mantiene entonces yo
no entiendo por qué hacen esas cosas
estando ahí con sarita por eso se salió
como dijo organismo se salen del grupo
para seguir sirviendo no tiene entonces
hay personas que hablaron de estas
personas de nombrar en catalán un hombre
y sin embargo van ahí están
pero no son capaces de decir esto
conciencia sabes que yo la regué hable
de este señor y vengo hipócritamente y
aquí lo me nota los ojos
entonces por eso el anillo tiene esa
preocupación ya está personas todas es
la persona que pida disculpas y es
porque en realidad entendió quién es y
qué está haciendo que ahora yo no
pretendo tampoco pero ya se tiene que
terminar todos estos chismorreos que
traen ahí dentro de la casa de sarita
hay un vídeo que lo voy a hacer una
persona especial que está ahí adentro
también y le estoy dando la oportunidad
de que reconozca sus cosas porque lo voy
a sacar a la luz también pero lo voy a
sacar a la luz para que se acaben todo
entre chismorreo que trae dentro de la
casa y sarita y es una mujer y ella sabe
bien quién es y ella sabe que yo sé
quién es
entonces miren yo no pretendo
ni un millón estas personas
pero yo mi conciencia le estoy diciendo
le estoy advirtiendo de estas cosas mi
conciencia está tranquila yo no ha
hablado por ejemplo yo cuando hice un
vídeo de deseret a bajar eso a donald
trump
yo cuando donald trump sí quiero
que me digan me dijiste delante de claro
que me mandó un mensaje una contestación
que tiene pero si se arreglan las cosas
nos hemos riendo de los demás en la
espalda entonces pues voy a adam o más
esta semana y voy a voy a dar el nombre
de esta persona para el fin de semana y
yo pienso que no pueda para que ya se
acabe porque ahorita el ser del
oscuridad ya nos tiene a trabajando muy
cerquita me tienen a todos y lo saben
bien aquí no le han cerrado puerta lo
han corrido del trabajo leo lo quieren
humillar lo quieren quitar en el carro
porque no lo pago que por esto por otro
no se preocupe es hacer del oscuridad
que está bloqueando nomás quiere tiempo
entonces todo lo que estamos en esto
estamos para ayudar
no para puñal o poli de cómo están
haciendo
entonces yo sólo estoy dando un mensaje
a este barça porque yo soy un estudiante
de la misión y se ve como lo que
criticando pero le estoy advirtiendo así
como organismo advierte de los demás
solo todo lo maestro tiene entonces
cuando él dice alanís o se le acabó el
tiempo el mal está advirtiendo más sin
embargo hasta los últimos tiempos
entonces ahorita la fuerza que tiene a
este serio oscuridad está dentro de la
casa de sarita y otros que se salieron
para seguir teniendo por entonces vamos
a tratar de que simplemente entienda
sólo se equivoca ahora yo no tengo nada
en contra de ninguna persona reconocer
sus errores esa evolución
ahora si no reconoce los errores pues no
para atrás entonces el maestro organizó
por eso ha dicho y él no puede decir
nada pero yo sí puedo decir mantiene
entonces y otra cosa también
ya pronto
más pronto lo que se imaginan van a
conocer a otra persona
pues está por ahí y esa persona
pues es muy especial
no puedo decir tantas cosas abiertamente
pero pues solamente que venimos los
mismos que vinimos hace 2000 años
tiene entonces estamos reunidos otra vez
aquí en la tierra con cuerpo diferente
tiempo diferente solo eso entonces el
maestro jesús vino otra vez a dar el
mensaje que dejó pendiente porque él
dijo pronto web
entonces pónganse las pilas hermanos
hermanas yo no soy nadie más que ninguno
de los que estamos en esto no soy más
que muy falsa no soy más que don aquí no
soy más que don toño ni de sarita yo soy
un humano que me amó a mí me llamó mi
hermano por eso es que estoy aquí
yo lo que yo hago lo con por amor a mi
hermano inclusive arriesgando mi vida
por eso dijo el maestro que yo arriesgo
la vida por mis sueños y es lo que estoy
haciendo y ustedes saben muy bien lo que
estoy hablando yo es muy peligroso
porque es el de la oscuridad tiene mucha
gente pero los grandes maestros no están
protegiendo por eso cuando ellos tienen
un pensamiento de nosotros
el guardián que tiene esa cerca nos
quiere hacer daño y eso lo llevan por
otro lado haciendo mal tiene que no
tengan miedo pero él en una descuidada
pues se mete se filtra entre la
oscuridad y va a seguir atacando
entonces el sábado y ahora sí me voy a
poner las pilas yo también a dar ese
mensaje de esa persona que está haciendo
todo el alboroto y adentro para de una
vez para que sepan quién es entonces les
voy a dar la oportunidad de tu día y
simplemente reconocer sus errores así
como yo lo he reconocido cuando me
equivoqué es fácil ahora si yo ofendido
de la persona
yo le voy a pedir disculpas
no tiene entonces eso es evolución
aceptar los errores que he cometido así
de que le mando muchos abrazos de luz
muchas bendiciones a todos mis
seguidores todos los seguidores de los
grandes maestros que sólo venimos a
ayudar a todos los maestros ascendidos
cuando vino el maestro jesús con todo el
tiempo ha estado aquí alanís o cuidando
los me entiende entonces para que le
quedamos mal a este hombre está muy
preocupado tiene un trabajo limpiando en
la tierra porque no se ponen las pilas
me entienden entonces el maestro jesús
vino y los quiero unificar no quiere no
quiere que se estén peleando a medias no
quiere divisiones alan y solo ha dicho
clarito en tienen entonces si una pero
por ejemplo yo yo tengo mensajes pues
más son por decirlo así algo diferente
porque son como un humano que yo aprendí
sobre el respeto la creación porque el
maestro jesús estuvo aquí como humano
entonces yo tengo los mensajes del
maestro jesús de cuando él estuvo aquí
ahora todas las personas que lo pueden
entender mi mensaje pueden preguntar
para eso en la lengua para eso los
teclados lo tiene el teléfono y por
pregunta
para que se crean que tienen todo yo
tengo la verdad porque tenemos si yo
tengo la respuesta me tiene entonces yo
le puede explicar esa persona estoy
hecha y cambien todas mis vídeos y miren
que yo tengo una respuesta que le da a
mí y me han pedido la persona entonces
yo no vengo ni a presumir ni hacer más
que mi hermano lo que yo quiero es que
todo aquel que escucha mi mensaje que
sepa lo mismo que yo alaníz o inclusive
les dijo el maestro enseña ser maestro o
sea todo lo que miran mis vídeos vida
real ahorita se está viviendo y todo que
el que miro mi vídeo cuando le pregunten
de lo que está ocurriendo ahorita aquí
todo mis seguidores van a tener la
respuesta correcta ahora te preguntan en
la casa pregúntenle temas le voy a hacer
la prueba para que vea pregunta elena
mufasa de dónde viene
este señor como se llama la luz
pregúntele de dónde viene
y el que tenga la respuesta de por qué
es tan avanzados porque el maestro jesús
vino a traerles la verdad y la verdad os
hará libres me entiende por eso es que
dejo estas palabras y por eso dice en la
biblia y en otro y otro maestro y él
será reconocido por su gran sabiduría y
por su gran corazón yo no he querido dar
de presunción so diciendo cosas que ya
estamos yonder pero no se puede porque
cuando se hace una cosa se hace con el
corazón me entienden entonces pónganse
las pilas venimos a dar un mensaje ya se
pasó el tiempo inclusive por andar de
chismosos porque el ser del oscuridad
solamente quiere tiempo entonces chequen
bien el mensaje de sanand acumar 16 17
19 yo empecé a hacer vídeos en el año
entonces 21 y 22 20 21 y 22
las enseñanzas de los grandes maestros
así que saludos fraternales y abrazos de
los para todos los seguidores y
solamente hacerle estas preguntas en
estas personas que solamente venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza y
la clave es el amor