hola buenas tardes hoy 3 de mayo del
2020 mi nombre es mario carrillo durana
le mando saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros un abrazo de luz
para todos todas este hermano este
mensaje se lo voy a dedicar mucho a los
muchos de los seguidores que están en
esto este
pues vamos a aclarar unas ciertas cosas
que están viendo ahorita a través de
contra los noticieros de información
miren
se va a ver rudo lo que voy a decir en
este vídeo pero yo soy de las personas
que yo no yo no vine a traer un mensaje
a obinna titubear oa ver si podía hacer
los vídeos tienen para que sepan
yo no vengo a dar rodeos pocas palabras
mire
lo que está haciendo donald trump
está bien
pero el problema
que ellos sí tienen lavar las manos con
esto que están haciendo ahorita de todas
las cosas que han hecho toda la
destrucción la separación
destrucción de otros países
saqueando destruyendo todo el tiempo no
tengo nada en contra de ello como les
decimos nosotros venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza desde el
más humilde el más poderoso por eso
estos mensajes se le están haciendo
también a estas personas no importa que
sea uno de los más ricos o de lo más
poderoso todos somos humanos también y
merecen saber la verdad pero yo no vine
a ver si puedo o sí si me van a escuchar
o si se puede hacer este mensaje
se viene a dar un mensaje y dirán que
soy una persona como lo han dicho
ciertas partes de que necesito educarme
en la forma de hablar y ciertas cosas
era primero educación esa persona que
todo el tiempo se la lleva conspirando
diciendo cosas que no debe y ni entiende
tampoco en este juego al azar que tienen
estos seres ahorita estos seres oscuros
quieren hacerse ver bien ante los ojos
del público de la humanidad
diciendo que van a arrestar a pedófilos
van a arrestar a banqueros van a
arrestar a los atléticos que han hecho
estragos con los niños y con la
humanidad
es un juego y el último que tiene que
ser de la oscuridad
para poder ellos quedar bien lo que
digan no pues están cambiando está bien
pero eso se le llama hipocresía porque
porque esto del virus corona es un
invento de estos gobiernos para poder
ellos coronar a que corone ese ser ha
llamado el anticristo para salir a la
luz ofreciendo dinero a las personas
porque ellos mismos están sembrando el
hambre aquí en el planeta tierra y este
encierro con este virus por lo que están
haciendo es hacer estrago con la
mentalidad de la persona y la gente
aparte que está mal está muy confundida
en pensamiento entonces de ellos tienen
este plano ahorita y todo el tiempo las
personas se dejan llevar por las buenas
reacciones pero no se fijan lo que han
hecho y saben y no está bueno no saben
que sus intenciones son otras de estas
personas entonces
ellos van a tratar de cubrir todo lo que
han hecho y lo han ocultado entonces
ellos se van a hacer ver bien ante los
ojos de la raza humana lo cual apoya una
parte pues está bien mantienen ese es
una parte hipócritamente que tienen pero
por la está utilizando para el bien de
la humanidad una parte pero las
intenciones de estos seres son otras
por desgracia no todos saben escuchar y
eso es lo que duele más porque la
humanidad en realidad tiene necesidad y
tiene hambre entonces esos seres como yo
les había dicho simplemente son dos
hermanos que se equivocaron y que
quieren gobernar el planeta tierra
porque eeuu quiere gobernar todo el
planeta tierra y el anticristo quiere
gobernar todos los gobiernos y todo el
planeta tierra y todos los monos por eso
les les va a ofrecer y les ofrece aborto
del tiempo entonces esto que está
sucediendo ahorita es un plan que es el
último por lo cierto que tiene porque ya
no pueden inventar otra cosa y además yo
les había leído en daniel donde dice que
se detendrá el horrible sacrilegio
mantiene el sacrificio del ala del
templo ahorita por ejemplo no se festejó
pos la crucifixión del maestro que sos
ahora por lo mismo porque eso está en la
biblia y ya sucedió lo de kim jong
también eso está en la biblia pero
resulta que en realidad a kim jong lo
que lo que pasa es que lo que viene
esconder para para poder invadir corea
del norte
este plan que tiene que ser de la
oscuridad muchos no lo conocen no
entienden por eso dicen nuevos donald
tron es una de donald drones está
sirviendo a la gente y está salvando lo
que se habían de ver primero su
historial que tiene donald trump como
cuando era dueño o el sueño todavía no
sé si el del concurso miss universo
donde él todo el tiempo ha hecho muchos
estragos con la humanidad pero la gente
no ha sacado nada de eso yo tengo un
vídeo inclusive que le iban a sacar
todas sus cosas al sol pero lo que pasa
es que es una es una profecía que está
escrita pero mucha gente no la saben
interpretar no tienen entonces esto que
está sucediendo ahorita es una de las
últimas armas y juegos que tienen sal de
la oscuridad junto con sus compinches
que son los gobiernos tiene entonces
esto de sacar niños que estaban
encerrados ahí abajo en el sótano de de
nueva york pues esos niños todo el
tiempo se han desaparecido y son los que
usan para sacrificio
para servirle al alser de la oscuridad
men tiene entonces esto que está pasando
ahorita es porque es un juego que tiene
el ser de la oscuridad para la humanidad
para poder distraerlos y por eso está
registrado una parte donde dice y
adorarán a la bestia
con muchos muchos no entienden esa parte
de todo lo que está haciendo ahorita
entre donald trump y el anticristo
alberto cánovas ahorita están haciéndose
ver que ellos se están ayudando al
pueblo pero tienes también todas esas
fechorías de esos niños que estaban
ocultos en nueva york quien cree que los
metió ahí
esos niños desde que están los
gobernantes han desaparecido para hacer
sus rituales yo les había dicho
exactamente cuáles era el significado de
los cuatro caballos del apocalipsis
si los explicaba de una manera que
puedan entenderlo
nadar con misterios y cosas raras por
eso mucha gente les molesta que yo les
digo pero yo por eso les dije tan las
señales y las tienen están escritas ahí
por otros personajes por ejemplo nos
tragamos habló sobre los cuatro jinetes
del apocalipsis pero él los describió de
otra manera
entonces por eso es que no estamos
encargando ciertas personas que tienen
entendimiento poder llevar este mensaje
a las demás personas para que para su
despertar mantiene entonces miren
los caballos del apocalipsis se refiere
a estos presidentes que han gobernado y
han destruido la misma raza humana por
ejemplo el primer caballo del
apocalipsis se llama york bulls porque
dice él dijo nos tratamos cuando caigan
las torres gemelas era la señal cuando
estuvo ayer bush se cayeron las torres
gemelas ahora dice la otra dice cuando
se acueste mujer con mujer y hombre con
hombre será la señal
barack obama
firmó esa ley que se podían casar los
homosexuales ok la otra que dice y habrá
y habrá un rey indigno de ser rey que
gobernará con lujo de violencia
que es indigno de ser rey se refieren a
donald trump ahora dice hay un cuarto
jinete que aún no ha llegado a gobernar
pero pronto llegará y dice alberto
canosa que es el cuarto caballo del
apocalipsis por eso le subí el vídeo
donde está el que le dice a donald trump
que invada corea del norte y fíjense
bien como dice daniel dice y con las
riquezas obtenidas hará lo que mejor le
parezca
gobernará sobre cualquier rey y como
dice alberto canosa yo gobernaré sobre
cualquier rey o monarquía yo seré
entonces esto que está sucediendo
ahorita era porque en realidad él creyó
que no había alguien que les iba a posse
a sacar a la luz en realidad lo que
ellos son me entienden pero estos dos
seres es para ayudarlos porque porque es
hermano los seres que están dentro de
esos dos seres sobre todo los seres
humanos y todos los gobernantes que
están en contra de la raza humana
haciendo estragos dando desinformación y
opresión trabajan para esos dos seres
todo lo luminaria los banqueros los
gobernantes los políticos las iglesias
corruptas todos estos trabajan para este
10 por eso fíjense en bien como dice
arjona pero no puede entender estos
mensajes es una tristeza dice ricardo
arjona a donald trump le gusta la bolsa
pero invierte a la iglesia se refiere al
templo de jerusalén cuando él empezó a
levantarlo porque tomás drone está
pagando por que levanten el templo de
los judíos por eso dice viene vestido de
christian dior y es el judío o es el
mesías que yo esperaban un rico por eso
es que esas canciones de ricardo arjona
las cancelaron y no quisieron que
salieran a la luz cultura profecía para
este tiempo que tiene entonces una
persona que está equilibrada y tiene sus
pensamientos ordenados puede distinguir
todas esas cosas por eso se les está
explicando aquí en estos vídeos para que
supieran en realidad sus intenciones por
eso le llaman logo vestidos
y aún no han entendido por eso el
maestro jesús sale en varias partes o
han arreglado ciertos vídeos por ejemplo
la canción de leonard que jesús es mi
pastor salmo 23 ahí viene esa parte
donde el maestro que sustraía a la oveja
negra esa oveja negra se refiere a
luzbel porque él le dio el conocimiento
santana porque satanás era un humano
porque tiene el cuerpo humano común y
corriente como cualquier persona pero
con ambiciones
es por eso que está así donald throne
gobernando porque el esmero satanás y la
oveja negra que se refiere a luzbel es
el anticristo por eso dice él ante él
el dragón le dará el poder de gobernar a
la bestia a la serpiente antigua perdón
y la serpiente antigua hablará como
dragón ese es la profecía de ese
entonces entonces ellos quieren cambiar
todas las cosas para que no se echen o
no se den a conocer en el planeta me
entienden pero ya su planeta descubierto
por eso es que yo les digo no van a
invadir ni corea del norte en el control
o que tienen planearon y van a ganar
porque ya se está bloqueando todas sus
profecías que tienen porque esas son
profecías de satanás la guerra
pero ahorita como saben que no va a
haber guerra y saben que no nos sirven
las bombas sólo estados unidos tiene
bombas las puede utilizar
sufre un tiempo en que se les avisó que
no usaron las armas de satanás
finalmente envió entonces esto que están
haciendo ahorita de estos dos seres es
para ello limpiarse las manos y decir
que están haciendo algo por el pueblo lo
cual es una mentira muy grande y a la
vez se mira bien lo que están haciendo y
sirve pero las intenciones son otras
por eso fíjense en bien daniel
el rey del sur
y el beat del norte y luego dice y se
sabe se y se exaltará asimismo el rey se
refiere alberto can also porque él dice
fíjense bien yo voy a hacer gran monarca
de españa y rey
eso es a eso se refería daniel que él
iba a decir que él iba él iba a ser rey
de españa y rey
entonces este ser se dice
se va a ser el que va a dar oro y poder
y el único que da ahora y poder se llama
entonces espero poder entender estos
seguidores de alanís o las intenciones
de estos dos seres porque donald trump
simplemente se equivocó mantiene alberto
canal se equivocó y todos los que han
hecho su trabajo con monedas están
equivocados simplemente que se van a
ayudar porque lo que ellos quieren es
que los odien mantienen
espero y puedan entender todos estos que
están siguiendo a estos dos seres porque
después ya se les advirtió la misión y
se les dio conocer la única misión está
con sarita enterito los estudiantes de
la misión nadie más
nada de que jose luis rueda que el otro
la otra persona esto ahorita tan
confundidos y el ser de localidad lo
está usando para esa desinformación las
care no existe y es ésta igual que es
guard es simplemente ficción y se han
enfermado de esas cosas tan para citados
del cerebro de estas personas entonces
estos creen que están hablando con un
ser y que según tienen también a
scarlett según trabaja sola nadie en el
universo se puede mandar al menos que no
pidan le digo al menos que pidan permiso
al anís o a miguel para poder hacer
contacto con otro ser humano porque es
una misión señora es especial que está
aquí entonces no cualquier personaje o
cualquiera que diga que yo vengo hasta
el planeta y te voy a dar una
información no se puede entonces
pónganse en pilas señores ya se les
aviso
yo no les voy a volver a decir más sobre
esas cosas de que se devuelvan otra vez
al camino ahora ustedes mismos se van a
ganar pues lo que se han enseñado y han
aplicado en contra de su propio hermano