qué tal hermanos buenos días hoy 27 de
abril en 2020 saludos fraternales a
todos este este mensaje tiene algo de
información sobre uno de los vídeos que
había hecho anteriores este train
la información sobre lo que iba a
ocurrir en estos días este
cuando daniel dio las profecías y dijo
que se detendría el sacrificio en la
esquina en el templo no se refería a
este virus que iba a detenerse los
sacrificios también saben qué
que no hay demanda ahorita de los
animales y estas cosas que está
sucediendo ahorita este
se refería a qué
no se iba a festejar ahora el sacrificio
o el crucifixión del maestro jesús este
año y ya es el tiempo final de lo que
ocurriría pronto entonces el problema es
de que todo esto se atrasó porque es el
de la oscuridad taba guardando todo para
los seguidores de los grandes maestros
pues estuvieran confundidos y siguiera
peleando
[Música]
entonces
y esta información quedado yo mi vídeo
será para que en realidad supieran
quiénes somos todos nosotros también y
reafirmar quiénes somos pero muchos
empezaron a criticar en vez de ponerse a
pensar por eso bien dice el maestro es
más fácil creer que piensa y es muy
ciertas entonces
esto que está ocurriendo ahorita el ser
de la oscuridad
esas antenas que están poniendo también
es para vigilarnos son sensores para ver
si pueden detectar si baja una nave o no
porque como están en dimensiones
entonces la nave trae una vibración y
por eso hace que es que están conectando
todas esas antenas que tienen ahorita
mentado del 5g pero son sensores que
están poniendo
entonces a este ser oscuro como no sabe
exactamente lo que va a ocurrir pues se
está poniendo estas cosas para que con
una y son varias para vigilarnos
escuchar lo que hablamos es todo ello
inclusive cambiando la plática hay una
película que se llama james boards
entonces en esa película ahí le llaman
la mano de hierro que significa que no
se van a vigilar por medio de facebook y
de en el teléfono de youtube
la televisora ahorita las televisiones
también tienen una camarita por él no
están vigilando de tu familia pero era
para saber a ver y vigilar quiénes
éramos en realidad o para darse cuenta
quiénes éramos los estudiantes la mismo
pero
los maestros han trabajado para que no
se supieran quién es porque nos iban a
destruir como lo hicieron hace 2000 años
cuando tuvo el maestro tirando el
mensaje también entonces esto que está
ocurriendo ahorita es el tiempo final de
la oscuridad entonces cómo sabe que se
va a utilizar todas las artimañas y
hacerse de hacerse ver bien con su
equipo que son estos gobiernos que ellos
están ayudando a la humanidad lo cual
pues es una mentira porque yo mismo han
hecho todo esto porque está ocurriendo
por ejemplo esos niños que rescataron en
nueva york y que estaban en jaula esos
niños soy yo mismo los metieron en las
jaulas y los lumina ti todas estas
personas que daban hombres pagan para
hacer toda esa cosa y para hacerles
sacrificios a estos niños no entienden
donde todo eso lo que haya se refería
daniel de tú que está ahorita haciendo
entonces el gobierno ahora que saben que
se van entonces
donde al trono ocupa por ser otra vez
presidente entonces empiezan a jugar
pues la mente de las personas está muy
débil entonces no pueden retener la
información no pueden retener lo que nos
han dicho entonces las personas son
fáciles de manipular entonces estos
seres oscuros dan cosas para que la
gente cree en ellos y vuelvan a caer en
la trampa y así se la han llevado todo
el tiempo dando una vuelta vuelta
entonces todo toda la humanidad hemos
sido como conejillos de indias para
ellos entonces nos tienen todo el tiempo
en la pobreza en el dolor en la
incertidumbre más que nada ahorita este
virus que implantaron en la mente porque
esto es mental me entienden porque en
realidad todo lo que está ocurriendo
ahorita ese virus siempre ha existido
pero lo hicieron más viral porque hace
tiempo finales desde la oscuridad
entonces están inventando que se están
muriendo mucha gente lo cual es una
mentira una gente se muere porque ya le
tocaba también y otra porque están
inmunes a esa enferma porque tanto
podrido
entonces el virus se incrusta dentro del
cuerpo y como está podrido ese cuerpo
por ahí se anida mantiene entonces por
eso es que el maestro jesús habló sobre
la gran tribulación pero la gente por
desgracia y las religiones pues también
trabajaron para eso para ocultar en
realidad el conocimiento del maestro
porque trabajan para hacer de la
oscuridad entonces él les dijo que de la
se dejó registrado que la gran
tribulación no se que se refiere a los
elementos entonces todos los animales
del agua de la tierra del aire son los
que le dan el equilibrio a los elementos
entonces el ser de la oscuridad como
miro que no iba a poder controlar
entonces fue que hizo la bomba atómica
para meterlas a la tierra y al agua para
para conectar los el cordón de fuego que
le llaman para que los volcanes activar
entonces los elementos iban a ir en
contra del ser humano entonces por eso
los maestros que están trabajando para
que esos volcanes no exploten al último
de los tiempos se acuerdan hay un vídeo
donde yo les había dicho que el último
que iba a tornar en el hielo stones
pero cuando truene no va a ser una cosa
mínima porque le iban a linares de todos
los volcanes para bajar toda la lava
porque la gente viene acá que vinieron
ellos tienen entonces así como el mal
tiene preparado todo su voto a sus
profecías oscuras los hermanos están
para que no se cumplan para eso es que
estamos aquí también nosotros como
humano
entonces venimos a dar un mensaje que a
la humanidad a todos los hermanos
inclusive desde el más humilde más
poderoso a que no van a hacer ni
poderosos como lo tienen planeado y no
van a hacer nada de lo que tienen
planeado entienden entonces esto que va
a pasar es porque el mismo ser humano
por hacerle caso al tc de oscuridad
entonces nuestros hermanos de luz los
guardianes del universo para eso es que
están aquí para que no se vuelva a
cumplir lo que pasó con el planeta se
atiende dónde viene satanás porque lo
destruyeron entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita es cortesía de estos
dos seres que están aquí para que
explote el planeta pero para eso están
los guardianes del universo en aquellos
tiempos miren en los tiempos la primera
creación que se hizo la primer vida la
primera dimensión por decirlo así la
materia
es el del oscuridad fue cuando explotó
su planeta pero ya tenían naves para
salir y poder viajar no tiene entonces
cómo es el planeta se vacío igual que
están haciendo aquí y cómo iba a cambiar
de dimensión pues explotó entonces el
padre fue cuando le dio el poder al
anillo y a los nueve maestros junto con
alan hizo que iban a ser los protectores
de su universo
entonces
ellos empezaron a checar todos los
mundos ya limpiarlos los demás planetas
se limpiaron marte júpiter
lo de aquí la tierra es el último
planeta que queda para que se limpie
entonces se está trabajando en esto
porque ya es la última chance que tenía
el ser de los quería de cambiar y que
nosotros nos enseñaremos a manos
nosotros mismos y no aprendimos entonces
tuvieron que intervenir los maestros
porque se formó a una legión de ángeles
aquí en la tierra con lo mismo que
anduvieron con el maestro jesús en
aquellos tiempos por eso es que ya
nosotros se nos mandó llamar entonces
como muchas de las personas el ego los
los alcanzó entonces empezaron a hacer
esto chisme pero se les está haciendo un
llamado y nosotros somos los culpables
que los maestros estén detenido porque
tienen imagínense fíjense bien
tengo un vídeo donde yo les dije los
meses se les van a desvelar los motores
porque ya tienen 3 años calentando
motores imagínense tienen tres años
esperando los maestros que se preparen
los grupos y no hasta ahorita no se han
preparado entonces el ser de la
oscuridad se coló en la mentalidad de
esta persona entonces esto que está a
punto de ocurrir va a empezar con muy
poca persona porque todos chismosos pues
empezaron nada a tratar de ellos mismos
entonces se va a empezar y aquellos que
creen que están preparados por el
momento no alemana mente entonces espero
en dios y puedan entender en realidad la
misión a que vinimos todo lo que somos
estudiantes alanís o que venimos a estar
unidos no va a decir aquello del otro no
entiendo entonces yo espero y puedan
entender esto y estamos a punto de
empezar y vamos a hacer muy pocos y los
demás por lo que según estaban avanzado
pues se van a quedar atrasados por
ejemplo hay personas que hablaron mal de
mí
y le dije que si podían leer más ya está
mensaje y no lo han hecho
sé que el ego les gana todavía también
no me interesa su ego no me interesa
nada porque vinimos a una misión pero yo
no puedo hacer nada con esa persona que
no quiere entender el mensaje o no
quiere aceptar sus errores porque porque
uno mismo en el que se atrasó entonces
si yo he cometido errores yo lo tengo
que arreglar esos errores no entienden
entonces todo esto que estamos haciendo
nosotros como seres humanos aquí en la
tierra que estamos protegidos por los
seres de luz
este era entender el mensaje y poder
ayudar al hermano no decir aquello que
no es estar en contra de esa persona
entonces
personas que están ahí en los grupos en
vez de entender el mensaje por ejemplo
alguien da un mensaje de los maestros
que bien que le echen ganas a eso
vinimos pero no que le diga yo tú eres
un anticristo
tú eres esto todo es un falso profeta o
que estás diciendo porque estás
cambiando la las los mensajes de los
maestros iones cambiado nada ahora esa
persona que se equivocó no ha puesto
atención a los mensajes que doy por qué
alaníz o ha dicho unas palabras mías es
porque les ha dicho las cosas como son y
realidad no han entendido
entonces no se puede hacer nada con esas
personas se les mandó llamar y no
quisieron pues es una lástima lo
sentimos por esa parte pero esto se
tiene que empezar pronto y acuérdense de
las días que yo había dado esas se están
cumpliendo poco a poco todos los vídeos
que he dicho se han ido cumpliendo poco
a poquito pero era para que supieran
quién éramos
yo como estudiante en eso
tiene entonces muchos empezaron a
desviar en esto entonces espero en dios
y puedan entender el mensaje que venimos
con el maestro jesús a dar un mensaje de
amor y de esperanza como el que dio hace
2000 años que no se termina y hoy se
viene a terminar
el maestro jesús
le voy a decir otra otra detalle que no
ha contado y otra cosa la voy a hacer
unas preguntas alanís o también al final
del vídeo también el maestro jesús miren
si el maestro jesús representó crisis y
ha venido
diez veces con esta que es la última vez
que viene
entonces cada 2000 años dura pues un
zodiaco el maestro jesús fue a aries
ahora últimamente x fue piscis
entonces este personaje el mandón
nuestro maestro ha venido por
reencarnando muchas veces y él nunca ha
perdido la memoria desde que él está
aquí en la tierra cuando vino como
voluntario entonces ahorita voy a subir
otro vídeo incluso donde donde les les
dice y ahí son palabras o enseñanzas del
maestro y ahí vienen palabras de alanís
o en este vídeo que voy a subir por eso
le digo que yo tuve la la gracia o como
quieren llamarle que el maestro me mandó
una información y esa información me
enseñó a descifrar la y ahí vienen en
ese vídeo vienen muchas palabras del
anís o también
tienen entonces sólo era recobrar la
memoria hermano nada más entonces si yo
no recobra la memoria uno sabe lo que es
que luz entonces yo no sé por qué
empezaron a inventar ciertas cosas de
otros de los grupos entonces todo esto
el mismo ser humano le empezó a trazar
todo tiene que hermanos hermanas le
mando muchas bendiciones y abrazos de
luz para todos y este no se preocupen
todos estamos protegidos de este virus
pronto se va a acabar
cuando yo subí otro vídeo también si
hubiéramos trabajado en eso si
hubiéramos trabajado en eso de que
nosotros como los estudiantes alanís o
íbamos a quitar todo esto porque se iba
a saber el maestro se iba a hablar y
subí vídeos donde dice pronto se hablará
del maestro pero la gente tiene miedo la
entonces hace cuenta que estamos en la
guerra que son muy poquitos con este ser
de oscuridad y el ceder o cuida por eso
dice él mismo dice son pocos y cobardes
y esa palabra a muchos le queda esa
palabra de que no tuvieron suficiente
fuerza en su mente para poder entender
el mensaje entienden entonces él se
burla mismo de nosotros cuando dice son
pocos y cobardes
alberto canoso pero conmigo van a tener
conmigo solo
por eso es que estoy aquí haciéndole
frente y sé quiénes son sé qué están
haciendo aquí no sé por qué están
trabajando ya que los demás se quedaron
un poco atrasados
entonces los mensajes solamente era
enseñarlas a la humanidad puedes amar
que quienes somos nosotros que estamos
haciendo aquí quiénes alanís o inclusive
que supieran toda la humanidad y
recuerden estas palabras que dejó el
maestro y la verdad os hará libres