buenos días hoy 14 de abril de 2020 mi
nombre es mario cargador alemán un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal seguidores de los grandes
maestros
hermanos
hermanas esto que está sucediendo
ahorita toda esta desinformación que se
está moviendo por medio de los de los
medios de comunicación televisión radio
todas estas cosas en youtube en todos
los canales
instagram en todo absolutamente todo es
hacer un caos para toda la humanidad
porque incluso los artistas todos están
en un complot con estos seres oscuros
por desgracia ni los doctores
y ningún tipo de gobierno políticos o
religión enseña a la humanidad más nadie
de ellos solamente se la llevan pidiendo
pidiendo y pidiendo
todo esto que está sucediendo a través
de los años de los siglos que han estado
que hemos estado aquí como raza humana
siempre nos han tenido dando vueltas
desde cuarta generación porque porque
nuestros abuelos nos enseñó a comer
carne nuestro padre nos enseñó a comer
carne nosotros comemos carne y nosotros
le heredamos ese mal hábito a nuestros
nietos también de nuestros hijos y los
hijos de los nietos entonces este estas
enfermedades que están ahorita muy
populares entre comillas por los mismos
estos seres oscuros gobernantes y
ciertas entidades que están aquí en el
planeta tierra incrustados en la mente
de las personas dando terror y miedo
miren hay un algo que mucha gente no
sabe
este sistema que tienen ahorita
de miedo de virus muerte destrucción
saqueo del planeta tierra
esto lo implantó satanás en su tiempo
que él estuvo gobernando el planeta hace
tiempo cuando empezaron a saquearlo y
sacar todos los minerales de la tierra
sacar todos absolutamente y se empezaron
a comer los animales y después matarse
como lo están haciendo ahorita que ese
es el mismo sistema que ha implantado
quizá tomas ese igualito entonces tiempo
diferente simplemente y este es el
tiempo final de ellos entonces esos
virus
que se han propagado en todo el planeta
tierra a través de siglos y siglos que
ha venido transmutando por el riego de
sangre por consumir animales porque el
excremento humano por decirlo así como
no puede ser deshacer la carne en nada
no tiene ni la saliva ni el estómago ni
los colmillos para deshacer esa carne y
transmutar esos virus y esas bacterias
en abono entonces como no se puede
transmutar esas virus se van en el aire
se mezclan con el de otro y con el de
otro y con el otro de wang transmutando
y se van haciendo más fuertes cada día
van a lo que no sabe la persona es que
cuando se come todo tipo animal se va a
esa gota de sangre se la comen y se
mezcla con su sangre
entonces como esas bacterias viven
dentro del cuerpo humano por tanta
porquería que tragan entonces el ser del
oscuridad invento que pueden tomar como
comer comida chatarra comer carnes comer
enlatados usar drogas alcohol para que
todo esté por dentro pudriéndose todo
nuestro organismo
estos doctores uno si saben en realidad
pero no saben o no quieren hablar porque
tienen miedo
pero todos los virus y bacterias e
incluso están hechos por el mismo por
toda la raza humana porque es una
combinación que hace el mismo humano
tragándose los animales la creación
entonces todas esas virus y bacterias se
van transmutando porque como les digo
como se comen de todo tipo de animal
entonces se van mezclando entre ellas y
van transmutando y van cambiando de
forma y que no cualquier cosas las puede
destruir porque ya transmutaron porque
son la inteligencia también ella
entonces todo este bagaje de mentiras
que cubrebocas que laven las manos con
jabón que con un líquido que venden como
alcohol o laven las manos con químicos y
todas esas cosas que han inventado estos
doctores pero lo que no lo entiende la
gente es que
estos virus que ellos inventan no están
inventados en laboratorio también lo
hacen para una forma para hacerlos más
fuertes en laboratorio entonces lo
riegan ellos en el aire entonces este
virus se combina con el que sale de
abajo y se juntan los dos entonces hacen
un cambio y yo si se mete en un cuerpo
con un cuerpo está enfermo entonces ahí
se queda a vivir entonces es por eso que
como ya está podrido su cuerpo por
dentro
el virus hacia ataca pero la gente no
sabe porque se está pudriendo porque es
enfermo todo el tiempo así sloan
teniendo en la ignorancia entonces estos
virus
lo mismo razón manda no he hecho
por su mal hábito de vivir por su mal
hábito de pensar por su mal hábito de
comer todas esas cosas
entonces todos somos partícipes de todo
esto yo cuando les había dicho en mis
vídeos que dejáramos de comer carne
porque el maestro organizó nos enseñó
respecto a nuestro cuerpo que nos
depósito de cadáveres era para esto me
entienden entonces el ser de la
oscuridad no quiere que se entere la
gente como es que están trabajando ahí
por eso el el humano que está en contra
de la de su propio hermano esos seres
están poseídos por estos seres oscuros
entonces
satanás tiene un sistema que tenía en
sus planetas a tiempo gobernar o
destruir porque él era uno era uno de
los más ricos en el planeta se atiene
donde los gobiernos lo protegían porque
porque en los compro
y por medio del miedo del odio del
rencor contra el bolso planeta entonces
llegó a ese luz ven a ver porque se
estaban matando y fue cuando los bell se
quedó encerrado en ese planeta porque no
obedeció que tenía tanto tiempo para
salirse y él se quedó entonces tuvo que
encerrar ese planeta como está ahorita
encerrado que lo acaban de encerrar hace
ya tiene rato con encerrar para estas
entidades no salieran ya de aquí a
ningún lado después de la ira la luna
se desarrolló en el 70 69 1970 ya se
puso esa malla para que ya no salieron
por eso es que nadie puede salir a la
luna nada de que han ido y han venido
puros cuentos chinos estos que tienen
para para distraer no más pero se dejó
ir a la luna a eeuu puede ir a traer a
esa mujer
que se habla
que está en el desierto la monalisa
calidad esa mujer es la que dicen la
mujer vestida de sol con la luna en los
pies no significa que la mujer de la
luna la bajaron entra tienen desierto se
refiere poca lección pero no le
entienden mucha gente es por desgracia
este ser se ha encargado de perder toda
esa información
todo este bagaje de mentiras por ejemplo
los virus la gente por desgracia se deje
llevar porque yo no tengo ningún título
yo no soy ningún doctor entonces mucha
gente no sabe escuchar perdón entonces
si un doctor le dice que compren
tapabocas van corriendo y se compran
todo lo que puede que sí y si comprar yo
de papel van y compran todo son como
unos robots entonces esas personas no se
aman no piensan mantiene entonces de eso
se aprovechan todos estos de la
ignorancia de las demás personas aunque
son los doctores políticos religiosos
a eso se refiere la humanidad de que
como nos han manipulado por medio de la
manipulación mental que tienen estos
seres es que han hecho todo este causa
que en la tierra entonces este este
satanás vino aquí en la tierra no vino
simplemente que explotó su planeta y por
medio de por de túneles ha podido entrar
aquí porque ellos también tienen el
conocimiento porque luz que el que la
oveja negra
oveja negra se refiere a que él le dio
el conocimiento de esto se me entiende
entonces por eso es que se le dio ese
nombre de oveja negra o ángel caído que
se llama los bell no creo que instan a
saltar a ser un enfermo no más que se
desde su inicio fue un suicida metiendo
un asesino ha hecho todos y siempre lo
ha hecho y por eso es que él trabaja si
ahora si no si se fijan
la misma combinación que hicieron en ese
planeta es lo mismo que tienen ahorita
aquí creen que se van a bañar del
planeta estos seres
y usan esos pobres cuerpos de estos
humanos que ahora se han fijado casi
todos los que gobiernan son ricos los
que son en lo que trabajan para santana
porque él les da el oro el poder entre
ellos los vélez santana para los dos
entonces inventaron una manera de tener
enfermas a las personas estos por medio
de los hospitales
tiene entonces ya se va entrenando no
solo en los hospitales a estos doctores
que
no se les enseña en realidad lo que es
consumir animales no tiene es para para
protegerse satán ha de hacer su poderío
ahora se han fijado que la mayoría de
los hombres que son ricos o millonarios
como quieran han hecho dinero con la
muerte por ejemplo en los restaurantes
hacen dinero vendiendo muerte
los doctores hacen dinero con las
enfermedades con los virus
entonces nunca enseñan al ser humano
amar
el ser humano lo que hace falta es
solamente enseñanza para que no exista
ninguna enfermedad pero estos seres como
son muchos están trabajando para que no
se sepa nada de esto el verdadero
conocimiento del amor
en realidad todo cura la gente no sabe
por qué mi amor a su cuerpo no consumir
animales porque no es depósito de
cadáveres
primeramente entonces cuando todas estas
personas están consumiendo todos estos
animales el cuerpo no deshace esas
bacterias porque dura dos semanas para
destruirse y destruir el cuerpo de esa
carne que se comentan se está
sobrecalentando es el cuerpo
destruyéndose todo por dentro
pudriéndose más que nada se pudre el
cuerpo por dentro dentro de la chacra ya
no pueden deshacer esas bacterias ni
esos virus y se empieza a pudrir el
cuerpo por dentro y por último se pudre
el corazón pero eso se hace frío y
aceptan la muerte que matarán a que la y
pobrecito o era malo el único que sabe
decir las personas por qué porque ya
están frío en el corazón y ya se les
acaban los sentimientos porque porque
están consumiendo muerte y ese dolor se
lo está comiendo entonces ya lo miran
como algo normal
y esa es la ley del de satanás que
caigas en el juego de la muerte entonces
yo en mi vídeo les había dicho que hay
el 92 por ciento de la población incluso
desde el más humilde este