hola buenas noches hoy 31 de marzo del
2020 mi nombre es mario cargará el mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de lo que nos de maestros este hermano
pues como saben todo lo que está
ocurriendo ahorita acá en estados unidos
y en todo el planeta tierra con tanto
problema y es segmentado kobe 19 ese
virus el coronavirus este mes
si usted es en realidad se pusieron a
pensar un poquito toda la raza humana
que como nos han manipulado de estos
seres con miedo por ejemplo
en mis otros vídeos les había dicho de
que ellos como los gobiernos miren
hay un hay un secreto bueno son muchos
secretos que tienen los gobiernos de
todo el planeta tierra les voy a revelar
una parte para que sepan en realidad por
qué ellos controlan de esa manera los
controlan con miedo con odio con dinero
pobreza
con miedo porque mira
todos casi la mayoría de los gobernantes
de aquí de la tierra la mayoría casi
casi casi todos los europeos más que
nada en eeuu
[Música]
son descendientes judíos
entienden este
ellos tienen el lema de gobernar
riquezas por eso los israelitas
se dice que son las niñas del padre o
los ojos del padre esa historia la han
inventado ellos
entonces mira
si ustedes se fijan pero fíjese envíen
las cosas no anden decimos porque que
muchísimos unicanal este chicken bien
los lumina ti son los más poderosos del
planeta tierra absolutamente son las
tres familias o las trece calaveras que
le había dicho yo son judíos
seré costner en el hielo de donald tron
es judío
donald throne sangre judía putin e
sangre judía
así como lo miran jumping con tal como
se llama en chino ese es descendiente de
este amigo también de los judíos sangre
judía está en una mezcla y que mucha
gente no sabe pero pronto se va a saber
toda la verdad todos estos personajes
están dedicados por decir así a destruir
al propio hermano ya destruir bien por
eso es que los maestros nos piden
ciertos gobernantes entran a veces sin
saber a dónde van y tienen al último que
hacerse a lado de estas personas
entonces la mayoría de estos seres son
de encender son descendencia del rey y
salomón por eso el rey salomón tuvo mil
mujeres y toda su sangre pues se regó
por todo el planeta tierra entonces por
ejemplo vamos a dar un nombre carlos
slim
ese hombre también es unos los
millonarios pero nunca de los jamases
pueden hacer un convivio con la con la
raza humana para poder ayudar todo el
tiempo no vamos a donar tomamos siempre
hablan puede donar pero nunca hace nada
esa es una mentira muy grande todos lo
hacen lo hacen ver en las televisoras
porque ellos ellos tienen las
televisoras entonces ellos no gastan 10
dólares y está tendiendo le recogen 20
miren por ejemplo es feo todo esto que
están pasando y está sucediendo
cuando se expone una cosa y es para que
en realidad sepan cómo es que nos están
manipulando estas personas inclusive
como ellos han caído en también en estas
cosas por querer ser ricos o querer
tener ellos ese dinero no entienden el
poder entonces casi la mayoría de los
gobernantes los europeos y se fijan y
todo como donald transmito a esta
persona sigue es el bien que todo el
tiempo sus leyes o las leyes que imponen
es sólo para dividir o para destruir es
lo único que tienen y tienen un ejército
de seres que le trabajan para ellos por
ejemplo un doctor nunca les va a decir
cómo le dije en el otro vídeo anteriores
un doctor nunca les va a decir que
produce el coronavirus que produce una
gripe que produce un cáncer que produce
una leucemia por ejemplo le voy a dar un
ejemplo nomás para que se pongan a
pensar un poquito más
y esos chismosos van en la oreja también
el cuerpo humano no está diseñado para
destruir la carne de ningún animal en el
cuerpo aunque miren fíjense bien
el cuerpo humano
se come las aves
los peces y cualquier animal de la
tierra no tienen insectos y todo lo que
hay en el planeta tierra ustedes
imagínense la bacteria de un animal
muerto de un pollo ustedes imagínense la
bacteria de muerte de un pescado de un
pulpo un camarón ostión todo eso
entiende entonces si se cambien la carne
de animal de cualquier animal verán que
hacen bacteria entonces imagínense
ustedes en su cuerpo hoy comió pollo
mañana pescado y pasado comió carne
entonces el estómago se rebota están
revolviendo están haciendo un licuado se
les toma muy bien por los de los
viajeros
es el juego en su estómago dando vueltas
haciendo bacterias de ciertos animales y
de los otros animales del otro animales
dentro tomado entonces usted va al baño
abierto a todo ese mugrero de animales
de hace una semana
animales de pollo de todo todas esas
bacterias ya se transmutaron entre ellas
mismas entonces esa bacteria abuela en
el aire o va a correr por la cañería y
dónde está lo respiradero por ahí salen
esas bacterias por los respiraderos de
dónde están los desagües de la de las
dos de las tuberías por ahí salen esos
virus se incrustan
las moscas donde se llaman y se paran
ahí y es hervir ya se quedó hoy entonces
no se lo comen y como el muerte ese
virus o vuelve a ser más fuerte y se
mete en su estómago se va entonces la
otra persona hizo lo mismo y la otra
persona hizo lo mismo entonces de que se
quieren proteger de la boca si en
realidad el virus lo traen en su
estómago porque lo entienden en esa
parte
pero lo más chistoso es que tienen
doctores te dan mascarillas te dice que
te tape la boca porque el virus te
puedes contagiar pero nunca les puede
decir que el virus ataca de la manera
que comes comes carroña
estás comiendo de todo tipo de bacterias
y virus
entonces saquen conclusiones a ustedes
mismos imagínense en su estómago
comieron pollo y pescado mañana y carne
al otro día no tres días si todos se
mezclan cuando bajaba yo te digo ya esas
bacterias le hicieron entonces el otro
va y se va y entonces empieza a salir
por las calles eso lo empieza a respirar
tercer es porque lo atacan porque son
muerte está podrido su cuerpo por dentro
entonces esa bacteria entra y dice que
dice anida y empieza a usar por ejemplo
los pulmones de ataca el páncreas el
hígado los riñones por qué por qué
porque tu cuerpo está contaminado de
muerte
de cualquier tipo de animal entonces el
cuerpo como no está diseñado para
deshacer esa bacteria ni esos virus
entonces lo que tú haces tú fermentadas
cuando te tragas un animal fermentadas
en su estómago esa bacteria ese virus
entonces se hace vivo con el aire porque
porque él vuela y se va entre la cañería
sale por las cañerías sale por eso no sé
si les ha dado dolor que las cañerías
que huelen es porque salen esas
bacterias a subir entonces los hueles y
el que está enfermo o tiene mucha
podredumbre dentro tiene diabetes tiene
cáncer entonces ahí se incrusta esa
bacteria y empieza a frenar por dentro y
empieza a atacarte ahora vas a un por
decir así vasco con una gripa te ponen
una inyección en el hospital oa donde
vaya y esa ese virus que tú tienes se
activa con esa inyección entonces es
cuando ya tienes el coronavirus
por eso no te lo van a decir ningún
doctor ninguna religión ningún político
porque porque ellos saben cómo se
enferman la gente pero nunca se los van
a decir
es triste estas palabras son sabias
entonces toda esta porquería que está
sucediendo es por las mismas personas
que según andan muy tapados de boca y
que con sus guantes y tos y en sus
entrañas llevan virus de todo tipo
bacterias entonces esas bacterias se
transmuta y un grupo por ejemplo un
grupo de 10 personas que comieron
animales toda la semana de cualquier
porquería animal de puerco de pollo de
lo que haya sido se juntan y van a un
parque y hace sus obras allá punt esa ya
volaron se juntaron entre ellas mismas
de 10 se hizo una y así imagínense miles
y miles de baa transmutando y se va
transmutando y se va transmutando
buscando cuerpos que tiene enfermo para
meterse así trabaja el virus cualquier
virus así trabaja entonces como se
alimentan de muerte y el virus es muerte
o los andan buscando
si yo no me contaminó con muerte el
virus puede entrar y puede salir y sin
hacerme daño yo por eso le digo también
no me va a tocar ni ningún virus ni nada
de nada lo que existen estos que han
inventado esta gente porque yo me quiero
yo me amo mi cuerpo yo no le meto
carroña mi cuerpo ya no más yo les digo
tres meses me duraba hasta una gripa
simplemente tres meses una grita
imagines de tres meses me quitaba al mes
o dos meses o trabajo tremendo si me lo
pasa todo el año enfermo entonces dejé
de comer carroña empezar a curar
a curarme en todas estas cosas de estas
enfermedades
entonces yo les digo a todas esas
personas que traen mascarilla y según se
creen inteligente objetos torcidos que
están haciendo sus cosas porque no le
dicen a la gente qué es lo que los
enferma
pero lo que pasa es que inventan esta
enfermedad para hacer más dinero y la
gente se queda cada vez más enferma y
más pobre porque porque hay que matar a
los pobres los ricos así trabajan señor
entonces todos estos seres son
descendientes judíos
los judíos odian a la humanidad porque
porque salomón por desgracia se vendió y
es el de la oscuridad se filtró
en estos pensamientos son humanos que se
equivocaron no tenemos que odiar tampoco
estas personas porque se equivocaron
pero aunque sea cruel la verdad se tiene
que decir para que la gente despierte
por eso el mensaje desde el más humilde
al más poderoso porque la gente entienda
cómo empezó los problemas para poder
salir de esta matriz el salir de la
matriz saben que es no comer carne no
drogas sino cerveza entonces legalizar a
legalizar la carne y todas las cosas la
marihuana y la cerveza pero nunca te
dicen no la carne te pega al cáncer
según dicen no puedes probabilidad
porque el consumo también te llegue pero
nunca hacen un vídeo donde le diga el
consumo de animales destruye la creación
destruye el medio ambiente destruye el
equilibrio nunca se lo van a decir
porque porque se de la oscuridad ahí
donde tiene todo su poderío
francia
cada persona que se sirve un plato su
familia con carne animales lo que quiera
eso es el en un ritual a satanás
satánico entonces cómo es que pretenden
curar una pandemia en que él mismo mandó
la tiene dentro de su casa en su
refrigerador eso no lo pueden entender
todavía entonces yo les doy estos
mensajes que para que sepan la verdad
sólo eso entonces todo aquel que
entiende mis mensajes
y lo práctica como conjunto con los
maestros alanís los demás maestros
sarito pero también todo lo que estamos
en estos estudiantes alanís y toda la
persona que ama su cuerpo pero en amor y
conocimiento estas personas están
protegidas así caigan el pase lo que
pasa por eso yo les dije el salmo 91 el
año pasado salud y para que supieran
porque lo que ya venía pero si yo les
digo las cosas estás loco de cuál fumas
te entienden entonces yo por eso no he
hablado de unas cosas que yo les había
dicho inclusive en mis vídeos yo no
puedo hablar de otras cosas que no van a
entender
contiene entonces de lo más sencillo
inclusive no entiendo entonces les dejo
esta poquita información para que sepan
que el virus
este virus que está ahorita en círculo
no es lo voy a decir que tanto mega
jónsson pero negativo sí sí sí el ser
humano tiene 382 megahertz de luz o
potencia o como quieran llamar de
radiación o lo que quieran es al revés
el virus ambición lo que mata es tu
pensamiento
así pierden la fuerza de tus riñones de
tu hígado tu cerebro tus páncreas
mantienen se debilita tu cuerpo porque
porque están de energías negativas
se llama miedo donde ese miedo cualquier
persona de cualquier síntoma ya tengo el
virus entonces el cerebro empieza a
atacarlo a eso en vez de alivianar eso
no empieza enfermarte enferma de porque
porque tu cerebro se va a ese
pensamiento entonces hermanos quieren
curarse y que abran las puertas ya de
este dejen de tragar animales así
descaradamente le digo dejen de tragar
animales destruir su cuerpo que no el
depósito de cadáveres
estamos en un mundo muy violento le
vamos a hablar así como se está viviendo
un tiempo pero también dándoles a
conocer lo que es el amor