unos días hoy 8 de marzo del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidoras de los grandes maestros
pues hermanos hermanos la lucha todavía
sigue con los grupos este
pues espero y los que están en contra
mía por decirlo así de que dicen que yo
estoy un loco aquí cosa que yo no sé por
qué nos razón no que estoy poseído por
satanás este mira
en realidad la gente hago la humanidad
no están
bien enterados de la verdad del maestro
cómo iba a venir porque está aquí porque
eso nos llaman los estudiantes a la
misma
ahora mismo ha sido muy claro en muchos
vídeos de qué
por ejemplo nos dice ustedes fueron
llamados para dar el mensaje de la
maestra
empiezan a analizar todo eso dice en qué
tiempo cree que estamos pasado presente
y futuro tienen que unir todos esos
cabos poco a poquito e ir ensamblando
ese o esas fichas que se están dando a
conocer en los mensajes porque en los
mensajes hay mensajes ocultos en el 956
hay mensajes en los hombres del sol y
los mayas y ahí está también
y mensajes ocultos que se dieron y que
han dado los maestros pero no lo podemos
recordar por qué no tenemos esa esa
memoria entonces yo en todos los vídeos
les de todos mis vídeos les he dado
otras claves
y esas claves también al anís o la
sagrada no mismos vídeos de ellos era
para que supiéramos en realidad quiénes
éramos nosotros y que estamos haciendo
aquí y por qué fuimos llamados pero
muchas de la gente
seguidores de los mismos el grupo lan
hizo
por ejemplo hay un hermano que se llama
jose martinez creo que es el salvador
este mamá me hizo comentarios y me pues
me volvió bloquear porque esa costumbre
tiene y según se hacen llamar seguidores
de los grandes maestros bien venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
pero no lo vamos a explicar exactamente
como nos está dando alaníz o por qué
porque nosotros somos alumnos y como
alumnos y humanos vamos a dar el mensaje
a la humanidad al hermano por eso dice
se ocupan manos para ayudar al humano
entonces lo maestra lo único que
hicieron junto con sarita y don toño
porque a don toño también lo han sacado
de los grupos también y de las redes ahí
que que la misión solamente de xavi
también en realidad
sarita otero sólo es una mensajera del
amor la que nos dio el mensaje para
poder
practicar los mensajes de los grandes
maestros para eso fue elegida ella y
ella es una persona
nunca se iba a torcer en pensamiento
como lo están haciendo los grupos porque
van ahí con ella como le digo
hipócritamente van y la saludan y todo y
no practican los mensajes de ella
entonces aquí están juzgados ustedes
mantienen entonces dice que esto ya es
un blasfemo que tú eres todo esto pero
no analizan nada lo que he dicho
entonces
de mensajes ocultos de los grandes
maestros ahí él por ejemplo en 1.038 ahí
habla también el maestro ya está aquí
abajo en la tierra y se ocupaba un
cuerpo físico y ya está así de fácil
mantiene entonces vamos a dar un mensaje
y la gente nos va a escuchar a nosotros
porque porque si los maestros se
aparecen como dicen ellos la gente se va
a tirar al suelo y van a querer como
niño berrinchudo que le den algo que no
siente nada así de fácil
entonces se nos preparó porque el
maestro prometió volver ustedes se han
dejado engañar la mente cuando alanís o
dice que el maestro no se mete a un
cuerpo y en otros vídeos les dice el
vino como hombre pero no pueden analizar
esa parte prefieren está criticando pues
sólo estoy diciendo se van a arrepentir
y se van a comer todas sus palabras y yo
lo he dicho y lo vuelvo a repetir
y se van a tragar sus palabras porque
porque solamente se la llevan con dudas
con miedos
así es el humano entonces
dijo alanís o sólo los avanzados van a
conocer a maestro por eso les digo yo
todos los que escuchan mi vídeo y saben
analizar y saben entender o tienen esa
paciencia son los que están más
avanzados y lo he dicho en varios vídeos
todo aquel que escuche mi vídeo porque
porque así enseñándole de dónde vienen
los ángeles caídos todo para que tengan
su despertar no tiene tienen que saber
cómo empezó la vida
para saber así como el ser del oscuridad
se fue adueñando de la mente de las
personas para eso en la historia no
entienden
toda esa sabiduría se refiere a eso como
llegó a este ser aquí y cómo a través
del tiempo a través de la abducción de
energía pensamiento negativa ha vivido
hasta los últimos tiempos el agua
porque él está dividido mitad satanás y
mitad luz tienen entonces si no podemos
controlar el lado izquierdo el lado
izquierdo va a controlar los dos
hemisferios
y
errores críticas odio rencor así trabaja
ser descuidado por eso muchos no han
entendido mis vídeos y los de los
maestros tampoco los de los maestros
ellos vinieron a prepararnos para
enseñarnos a amarnos a nosotros mismos
para poder dar el mensaje el hermano
por eso el anillo les ha dicho bien
clarito no critiquen a su hermano y
menos de los grupos
- de los grupos más sin embargo no
quitan el dedo del reloj
entonces todo esto que están haciendo
estos grupos estos seguidores disque de
alanís o lo único que están haciendo es
detener la misión porque porque no se
pueden unificar con ningún grupo ni con
ellos mismos
a todos esos a los leales a los maestros
lo que tiene los nueve impecables hasta
el nombre le ponen los impecables y su
lengua los de los los destruye ustedes
viendo y los otros grupos a guardianes
del universo que están por ahí cuando yo
pedí a unificarnos nadie quiso
unificarse porque porque iban a saber
todos los grupos que en realidad iban a
salir con ese envidio y esos odios que
tienen todavía eso ego entonces por eso
prefirieron quedarse callados pero si
tienen la oportunidad de decir no que el
yo no sé que estaba creyendo sabiendo
aún el maestro lo han dicho y lo han
repetido en 1100 13 vídeos que tienen a
los otros tres que han salido entonces
no se puede hacer nada sin los grupos
mantiene ahora alan y se lo ha dicho
bien clarito en él creo que está en 1956
donde dice el maestro
dice nosotros no podemos bajar porque
estamos tan unificados entonces el ser
de la oscuridad atrapó a muy falsa por
eso dice en un vídeo uno de ustedes es
el desde subido información para
que analizaran y para que pudieran
discernir pero muchos no lo han
entendido no entienden entonces hay un
ser metido en los grupos de ahí hay
varios
y que están usando toda esta información
del lugar de maestro solamente para
formar un caos
yo les digo todos estos yo que les hago
con decirles que yo soy el mesías yo
dejo nada a nadie
o sea que esos que están en contra mi no
pueden ver no quieren al maestro que
esos por eso le llaman anticristos
mantiene porque porque están en contra
del maestro
así de fácil entonces yo en ninguno de
mis vídeos le han enseñado a comer carne
que se pueden distribuir que pueden
invadir otro país que pueden hacer
guerra que hagan bombas de protein bomba
y manden sicarios todas esas cosas no
tienen yo no sé cuál la implemente tiene
lo que pasa es que la envidia que les
corroe porque no pueden sobresalir
entonces no pueden dejar que el otro
salga a la luz o de un mensaje no se
tratan de opacar lo como dice la misma
porque porque como va a hacer este
hombre que va a representar al maestro y
nosotros que entonces que estamos
haciendo otro sale desde se llama yo
tiene y andan y eso les ha dicho una y
otra vez todos van a tener el mismo
conocimiento cuando se van a las naves
nomás queremos tranquilidad y que no
critiquen al hermano pero pues sin
embargo en donde anillo tiene entonces
todos estos que están así que están en
contra mía porque están en contra mía
porque yo soy el que dice todo esto lo
que estamos y lo que es que estoy dando
los mensajes
y todos están en contra mío porque son
una bola de hipócrita
adiós que si hay personas que sí saben
hoy saben escuchar entonces si se ponen
a analizar bien los vídeos y johann ya
reloj un vídeo donde hay 4 1 2 3 4 5
vídeos
donde les está mostrando el maestro que
iba a estar aquí ya está aquí pero
simplemente que nosotros teníamos que
discernir este mensaje de ellos porque
porque el maestro prometió volver no en
espíritu él vive en nosotros en espíritu
porque porque tenemos el legado del que
es esa ley universal en esta volverá a
su que se llama amor o magnetismo
entonces si nosotros estamos peleando
entre el mismo grupo
qué significa ser del oscuridad está
metido y no tiene entonces
deben enseñarse analizar estos que están
en contra mía gracias a aquellos que
saben escuchar y están con nosotros
en este vídeo en este canal entonces el
maestro alanís o nos empezó a preparar
para saber quién iba a ser el más fuerte
porque iba a estar aquí yo le dije
pregúntele
cómo se llama esta señora la torcida de
maradona la de sacramento
este ella
de ningún maestro que yo tenía un
espíritu más fuerte
pero simplemente que teníamos que ir
descendiendo poco a poco para poder
entender los mensajes y poder saber
quiénes éramos cada en cada uno de
nosotros hombre y mujer y cada cada
trabajo que nos tocaba a cada uno de
nosotros no tiene entonces si yo doy un
mensaje y ahora digo yo a representar al
mes y a los demás los van a representar
no nada más yo me tienen entonces yo no
sé por qué se sienten ofendidos pero se
sienten ofendidos porque el ser del
oscuridad no quiere que nos unamos
porque sabe que se va a ir entonces los
grupos tienen que estar en contra para
que no bajen las estrellas me entienden
hay otro que se llama jose cruz también
que me tira piedra por todos lados no sé
qué es lo que tienen según son
estudiantes organismo
y no se les quita la lengua se ven en la
lengua
no podemos hacer nada a nosotros
así de fácil si estamos separados porque
ser de la oscuridad divide y vencerás no
tiene entonces nosotros como hermanos
debemos saber
debemos saber los unificados para poder
dar el mensaje a los demás hermanos al
humano que hay esperanza por eso les
dije la carta más fuerte que tenemos
como grupo alanís pronto la van a ver
cuando aparezcan todos esos
desaparecidos los del avión de malasia
de las del submarino ara san juan los 43
de georgina ponía otras personas que han
desaparecido a través del tiempo van a
llegar y van a hablar y van a decir un
estaba entonces yo soy la única persona
públicamente que yo les dije lo que iba
a suceder con esos muchachos y por qué
también pero ustedes lo que están en
contra mía me pueden dar un mensaje pero
si para hablar del hermano tiene mucha
fuerza tiene pero esa fuerza es de
destrucción de lo que tiene no tiene
cuando yo ido a parte que los que están
empezando a penas en esto están subiendo
su mensaje también gracias y benditos
ellos también porque también están
haciendo la lucha
pero la lucha es en contra de tercer de
oscuridad porque hacer de la oscuridad
lo que quiere es que no se sepa y
hacemos aquí entonces si se dividen los
grupos los maestros no pueden bajar y no
puede terminarse la misión o completarse
y así llevarse agentes de esa oscuridad
toda esa oscuridad está usando lo más
débil por ejemplo muy fácil como más
hablo y don toño cuando sea disco cuando
se ha disculpado públicamente con
antonio en otoño es una pieza clave
también por eso se le dio ese poder o
ese conocimiento de energía para poder
hacer curaciones con sarita y que se
supiera que allí hay esperanza me tiene
entonces en el mismo grupo dentro de la
casa es ahorita ahí está la guerra que
se está dividiendo
porque por que ambicionan lo que está
haciendo es ahorita sabiendo que es
ahorita simplemente es un ser caminar un
mensaje de amor y de esperanza y vino a
instruir nos a nosotros por medio del
maestro al anillo y los demás maestros
pagarnos ese mensaje para el despertar
de nuestra conciencia
poder discernir los mensajes y poder
ayudar a los grandes maestros para que
al inicio no reprobar en su trabajo como
maestro entonces alanís o les ha dicho
una y otra vez porque él no puede
intervenir pero yo sí puedo intervenir
como humano mantiene por eso es que el
maestro bueno estuvo aquí a él también
les habló fuerte en aquellos tiempos iba
a ser lo mismo y ahora estamos peor
entonces yo no voy a dar un mensaje o a
ver si puedo yo por eso vine porque
puedo y así va a ser y así será
tiene que le mando saludos y abrazos de
luz a todos esos que están en contra mía
y espero que puedan reflexionar y puedan
entender los mensajes que están allí de
los maestros tienen todos los mensajes
del alma ni se les ha dicho tomen una
pluma en papel y apunte lo más
importante pero no lo hacen porque
porque sólo están ahí y estirándose y
viendo yoani se tomó el tiempo donde
apuntar esos videos y subirlos para que
mirara en realidad el verdadero
significado mensaje los mensajes de los
maestros era despertar de nuestra
conciencia para poder ayudarle hermano a
despertar su conciencia recuerden que el
amor es la clave