evangelio de los esenios menciona a un
grupo de enfermos que fueron sanados por
medio de ayuno y oración que al ver a
jesús le preguntaron dinos cuáles son
los pecados que debemos evitar para que
nunca más conozcamos la enfermedad jesús
respondió así sea según vuestra fe y se
sentó entre ellos diciendo fue dicho a
aquellos de los antiguos tiempos honra a
tu padre celestial ya tu madre terrenal
y cumple sus mandamientos para que tus
días sean cuantiosos sobre la tierra y
luego se les dio el siguiente
mandamiento no matarás pues dios da a
todos la vida lo que dios ha dado no
debe el hombre arrebatar lo pues en
verdad os digo que de una misma madre
procede cuanto vive sobre la tierra por
tanto que mata mata a su hermano y de él
se alejará la madre terrenal y le
retirará sus pechos vivificador es
y se apartarán de él sus ángeles y satán
tendrá su morada en su cuerpo y la carne
de los animales muertos en su cuerpo se
convertirá en su propia tumba pues en
verdad os digo que quien mata se mata a
sí mismo y quién come la carne de
animales muertos come del cuerpo de la
muerte pues cada gota de su sangre se
mezcla con la suya y la envenena su
respiración es un hedor su carne se
llena de forúnculos sus huesos se
convierten en yeso sus intestinos se
llenan de descomposición sus ojos se
llenan de costras y sus oídos de ceras y
su muerte será la suya propiedad pues
solamente en el servicio de vuestro
padre celestial son vuestras deudas de
siete años perdonadas en siete días
mientras que satán no os perdona nada y
debéis pagarle todo ojo por ojo diente
por diente vida por vida muerte por
muerte pues el coste del pecado es la
muerte
no matéis ni comáis la carne de vuestra
inocente presa no sea que os convirtáis
ser esclavos de satán pues ese es el
camino de los sufrimientos y conduce a
la muerte si no hacer la voluntad de
dios de modo que sus ángeles os sirvan
en el camino de la vida obedecer por
tanto las palabras de dios mirad os he
dado toda hierba que lleva semilla sobre
la faz de toda la tierra y todo árbol en
el que se halla el fruto de una semilla
quedará el árbol este será vuestro
alimento y a todo animal de la tierra y
a todas aves del cielo y a todo lo que
se arrastra sobre la tierra donde se
halla el aliento de la vida doy toda
hierba verde como alimento también la
leche de todo lo que se mueve y que vive
sobre la tierra será vuestro alimento al
igual que a ellos les he dado toda
hierba verde así os doy a vosotros su
leche pero no comeréis la carne
sangre craft demandaré vuestra sangre
que brota con fuerza y vuestra sangre en
la que se halla vuestra alma demandaré
todos los animales asesinados y las
almas de todos los hombres asesinados
pues yo el señor tu dios soy un dios
fuerte y celoso castigando la iniquidad
de los padres sobre sus hijos hasta la
tercera y cuarta generación de aquellos
quienes me odian y mostrando
misericordia hacia los millares de
aquellos que me aman y cumplen mis
mandamientos a mal señor tu dios con
todo corazón con toda tu alma con todas
tus fuerzas este es el primer y más
grande mandamiento
segundo es según este ama tu prójimo
como a ti mismo no hay mandamiento más
grande que éstos y tras estas palabras
todos permanecieron en silencio y otro
dijo entonces
el más grande de israel consintió a
nuestros antepasados comer la carne de
animales limpios y solo prohibió la
carne de los animales impuros
entonces nos prohíbe es la carne de
todos los animales
viene de dios la de moisés o la tuya y
jesús respondió dios mío a través de
jueces y es mandamientos a vuestros
antepasados estos mandamientos son duros
dijeron vuestros antepasados y no
pudieron cumplirlos cuando moisés vio
esto tuvo compasión de sus gentes y no
quiso que se perdiese y les dio entonces
diez veces diez mandamientos menos duros
para que los siguiese en verdad os digo
que si vuestros antepasados no hubiesen
sido capaces de seguir los diez
mandamientos de dios moisés no habría
tenido nunca necesidad de sus diez veces
diez mandamientos pues aquel cuyos pies
son fuertes como la montaña lección no
necesita muletas mientras que aquel
cuyos miembros flaquean llega más lejos
con muletas que sin ellas y moisés dijo
al señor mi corazón está lleno de
tristeza
no se perderá porque no tienen
conocimiento ni son capaces de
comprender tus mandamientos son como
niños pequeños que no pueden entender
aún las palabras de su padre consciente
señor que les de otras leyes para que no
se pierda
si ellos no pueden estar contigo señor
que al menos no estén contra ti que
puedan mantenerse a sí mismos y cuando
haya llegado el momento y estén maduros
para tus palabras revelan sus leyes
por eso rompió jueces las dos tablas de
piedra donde estaban escritos los diez
mandamientos y les dio en su lugar diez
veces diez y de estas diez veces diez
los escribas y los fariseos han hecho
cien veces diez mandamientos y han
puesto insoportables cargas sobre
nuestros hombros que ni ellos mismos
sobre llevan pues cuanto más cercanos a
dios están los mandamientos menos
necesitamos y cuanto más lejanos se
hallan de dios más necesitamos entonces
por eso innumerables son las leyes de
los fariseos y de los escribas siete las
leyes del hijo del hombre tres las de
los ángeles y una la de dios por eso yo
solamente os enseño las leyes que podéis
comprender para que os convirtáis en
hombres y sigáis las siete leyes del
hijo del hombre entonces los revelarán
también los ángeles
para que el espíritu santo de dios
descienda sobre vosotros sí o sí ya sea
su ley y todos estaban asombrados de su
sabiduría y le pedía continúa maestro y
enséñanos todas las leyes que podemos
recibir y jesús continúa dios ordenó a
nuestros antepasados no matarás pero su
corazón estaba endurecido y mataron
entonces moisés deseo que por lo menos
no matase nombres y les permitió matar a
los animales y entonces el corazón de
vuestros antepasados se endureció más
aún y mataron a hombres y animales por
igual
más yo os digo no matéis mi a hombres y
animales ni siquiera el alimento que
llevéis a vuestra boca pues si come dice
alimentos vivos el mismo significará
pero si matáis vuestro alimento la
comida puerta os matará también pues la
vida viene solo de la vida y de la
muerte viene siempre la muerte porque
todo cuanto mata vuestros alimentos y
mata también a vuestros cuerpos y todo
cuanto más a vuestros cuerpos también
mata a vuestras almas
y vuestros cuerpos se convierten en lo
que son vuestros alimentos
igual que nuestros espíritus se
convierten en lo que son vuestros
pensamientos por tanto no comáis nada
que el fuego el hielo el agua haya
destruido pues los alimentos quemados
helados o descompuestos quemarán el
abanico romperán también vuestro cuerpo
no seáis como el loco agricultor que
sino en sus campos semillas cocinadas
heladas y descompuestas y llegó el otoño
y sus campos no dieron nada y grande fue
su aflicción si no se tomó aquel
agricultor que sembró en su campo
semilla viva y cuyo campo dio espigas de
trigo pagándole el centro por las
semillas que plantó pues en verdad os
digo vivir solo del fuego de la vida y
no preparéis vuestros alimentos con el
fuego de la muerte que manda vuestros
alimentos
nuestros cuerpos
en vuestras almas maestro donde se halla
el fuego de la vida preguntaron algunos
de ellos
en vosotros en vuestra sangre y en
vuestros cuerpos y el fuego de la muerte
preguntaron otros es el fuego que arde
fuera de vuestro cuerpo es más caliente
que vuestra sangre con ese fuego de
muerte cocina es vuestro alimento en
vuestros hogares y en vuestros campos en
verdad os digo que el mismo fuego
destruye nuestro alimento y nuestros
cuerpos como el fuego de la maldad que
destroza a vuestros pensamientos y
destroza vuestros espíritus
pues nuestro cuerpo es lo que coméis y
vuestro espíritu es lo que pensáis no
comáis nada por tanto que haya mandado
un fuego más fuerte que el fuego de la
vida preparado pues me come todas las
frutas de los árboles todas las hierbas
de los campos y toda leche de los
animales buena para comer pues todas
estas cosas las ha nutrido y me ha
durado el fuego de la vida todas son
dones de los ángeles de nuestra madre
terrenales
más no comáis nada a lo que solo el
fuego de la muerte haya dado sabor pues
tales desatan como deberíamos coser sin
fuego el pan nuestro de cada día
maestro preguntaron algunos con
desconcierto dejad que los ángeles de
dios preparen vuestro pan humedece
vuestro trigo para que el ángel del agua
no penetre ponedlo entonces al aire para
que el ángel del aire lo abrace también
y dejándolo de la mañana a la tarde bajo
el sol para que el ángel de la luz del
sol de haciendas sobre él y la bendición
de los tres ángeles hará pronto que el
germen de la vida brote en vuestro trigo
mole de entonces nuestro grano ya se
defina sobre 'las como hicieron nuestros
antepasados cuando partieron de egipto
la morada de la esclavitud ponerlas de
nuevo bajo el sol en cuanto aparezca y
cuando se haya en lo más alto de los
cielos darles la vuelta para que el
ángel de la luz del sol las abrace
también por el otro lado y dejarlas así
hasta que el sol se ponga
pues los ángeles del agua del aire y de
la luz del sol alimentaron y me duraron
el trigo en el campo y ellos deben
igualmente preparar también vuestro pan
el mismo sol que con el fuego de la vida
hizo que el trigo creciese y madura se
debe cocer vuestro pan con el mismo
fuego pues el fuego del sol da vida al
trigo al pan y al cuerpo pero el fuego
de la muerte mata el trigo y el pan y el
cuerpo y los ángeles vivos del dios vivo
solamente sirven a los hombres vivos
pues dios es el dios de lo vivo y no el
dios de lo muerto
comer pues siempre de la mesa de dios
los frutos de los árboles el grano y las
hierbas del campo la leche de los
animales y la miel de las abejas pues
todo más allá de esto es desatan y por
los caminos del pecado y la enfermedad
conduce hacia la muerte mientras que los
alimentos que coméis de la abundante
mesa de dios dan fortaleza y juventud a
vuestro cuerpo
y nunca conoceréis la enfermedad pues la
mesa de dios alimento a matusalén el
viejo y en verdad os digo que si vivís
igual como el vídeo también el dios de
lo vivo os dará una larga vida sobre la
tierra como la suya pues en verdad os
digo que el dios de lo vivo es más rico
que todos los ricos de la tierra en su
abundante mesa es más rica que la más
rica de las mesas de festín de todos los
ricos de la tierra
después durante toda vuestra vida en la
mesa de nuestra madre terrenal y nunca
conoceréis la necesidad y cuando comáis
en su mesa comed lo todo tal como se
halla en la mesa de la madre terrenal no
cocine jce ni mezcléis todas las cosas
unas con otras o vuestros intestinos se
convertirán en ciénagas humeantes pues
en verdad os digo que esto es abominable
a los ojos del señor y no seáis como el
sirviente avaricioso que comía siempre
de la mesa de su señor la ración de
otros y todo lo devoraba y lo mezclaba
en su glotonería viviendo aquello su
señor se encolerizó con él y le expulsó
de la mesa y cuando todos acabaron su
comida
mezcló cuando quedó en la mesa y llamó
al botón sirviente y le dijo toma y come
esto junto a los cerdos pues tu lugar
está entre ellos y no en mi mesa
yo en cuenta por tanto y no proponéis
con todo tipo de abominaciones el templo
de nuestros cuerpos con tentados con dos
o tres tipos de alimento que siempre
hallaréis en la mesa de nuestra madre
terrenal y no deseemos devorar todo
cuando veáis en el hedor vuestro pues en
verdad os digo que si mezclas en vuestro
cuerpo todo tipo de alimentos entonces
cesará la paz en vuestro cuerpo y se
desatará en vosotros una guerra
interminable y se aniquilan a vuestro
cuerpo como los hogares y los reinos que
divididos entre sí aseguran su propia
destrucción
pues vuestro dios es el dios de la paz y
nunca ayuda a la división no levantes
pues contra vosotros la cólera de dios
para que no vaya a expulsarlos de su
mesa y os veáis obligados a ir a la mesa
de satán donde el fuego de los pecados
de las enfermedades y de la muerte
corromper a vuestros cuerpos