hola buenos días hoy 8 de julio de 2019
mi nombre es mario querría durán el
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también el
abrazo de luz también y abrazos también
de luz para los seguidores de los
grandes maestros este hermanos hermanas
de esto que voy a exponer aquí es sobre
sobre estos gobiernos como nos han
manipulado como llegaron aquí porque
están aquí como les hemos dicho yo les
he dicho pues en estos vídeos
cuando ustedes sepan la verdad de todo
lo que nos están controlando y cómo nos
controlan este
se sabrá la verdad y podemos quitarnos
de esta mates que nos han impuesto aquí
en la tierra estos seres oscuros mire
[Música]
donald trump con un discurso del 4 de
julio
sobre que habían venido 13 familias no
sé si lo hayan oído uno que otro por ahí
se refiere es a 13 familias que le he
dicho yo que son los que están
trabajando con este ser de oscuridad que
son los primeros pobladores de aquí de
de norteamérica el problema es de que
las personas no han sabido no se saben
defender en estos casos porque no saben
la historia de eeuu en realidad los
estadounidenses estos huevos nórdicos
son paracaidistas que vinieron a invadir
norteamérica porque el norte américa y
todo el co este continente le pertenece
a los mayas les pertenecía a los mayas
a los incas todos ellos tenían todo el
control está este es el único continente
que no estaba contaminado por estos
seres entonces estas 13 familias de
renegados que vinieron aquí
vinieron a matar a nuestros ancestros
para poderse apoderar de sus tierras y
poderse empoderar de aquí de este
territorio y quieren adueñarse también
de méxico sudamérica y centroamérica
ellos desde lo que quisieran tener todo
este continente
a través de los 300 años que tienen aquí
estos seres porque mira pongas en
investigar hay información en youtube
cuando asesinaban a grupos de indios
estos hay fotografías antiguas por ahí
en youtube una de mis hermanas incluso
puso esa información
este
muchas personas
tienen miedo porque como este gobierno
es el que tiene el poder a base de
mentiras y de robar como les digo porque
eeuu nada no tiene ahora lo que tiene es
lingotes de metal a forrados con horno
más el único que tiene este gobierno de
eeuu pero como todo el tiempo han sabido
manipular el miedo de las personas
entonces esas personas tienen mucho
miedo a expresarse lo que es la
verdadera historia de estos seres en
eeuu no tiene historia de hace 400 500
años ellos de aquí no existían
estas 13 familias que vinieron de
inglaterra a invadir aquí a nuestro
territorio digo nuestro territorio
porque nosotros si somos dueños de quito
todas del territorio entonces estos
blancos nórdicos vinieron invadieron
aquí norteamérica empezaron a matar a
los indios para ir creciendo su
población y empezar a hacerle la guerra
a méxico centroamérica para empezar a
atacar porque xavi algo él es el de la
oscuridad quien en méxico se iba a
levantar esa energía
y por eso les digo yo en uno de mis
vídeo porque méxico fue elegido para los
grandes mensajes como dice alanismo pero
muchos no hemos descifrado ese entonces
estos seres empezaron a plantar
gobiernos
que estos gobiernos que están aquí son
los mismos del planeta se atiende el que
explotaron
pero ellos están incrustados en la mente
de esa persona por eso muchos dicen que
los reptilianos y cosas raras nunca se
ha visto un reptiliano como dicen
solamente puras suposiciones y trabajar
la mente de las personas por ejemplo
pusieron películas de reptiles para
poderse meter y filtrarse más a la mente
de la persona por ejemplo hay una
película del hombre araña donde sale un
reptil hay el lagarto para poderle
fantasear y terminar esas fantasías en
la mente de estas personas o cuando
pusieron los thundercats esos felino y
des mentado que dice si tú pasas las
aventuras que se le quedó grabada este
pobre hombre a varios se sabe esa cosa
por ejemplo
y lo estoy diciendo para que sepan bien
a dónde están las fallas y cómo es que
ser de la oscuridad trabaja todo esta
información porque él tiene muchos
desinformante por ejemplo gerardo amaro
habla de unos cheat auris
busquen en la boca en el internet ha
creado para una
y se llama credo para uno es un zulú que
inventó esa historia del 80 gris
entonces estos seres como tienen muchos
trabajadores de estos seres oscuros
filtrados en la mente de la pobre
persona que quieren sobresalir donde le
pone cosas y nombres raros entonces esos
nombres raros como nunca se han oído le
llaman la atención a las personas porque
solo saber canalizar en realidad una
información el padre no vino o no hizo
él
a experimentos con el ser humano y con
animales el único experimento que hace
aquí es el ser humano
por órdenes de este ser del cuidado
luego les voy a contar también una parte
que le llama los michelin o los maquis
y les voy a contar una historia que
nadie nos va a contar aquí tampoco en
este canal por eso
estos vídeos
cuando la gente empiece a descubrir todo
esto que estoy diciendo entonces pronto
verán cómo es tan fácil es liberarse de
esta matriz de mentiras que nos han
puesto estos amigos
estos cerezos blancos nórdicos cayeron
aquí colonias de las 13 colonias que
cayeron aquí entonces empezaron como les
digo empezaron a saquear la tierra a
matar a los indios para quitar esos
territorios entonces los empezaron a
apartar a los indios porque los indios
son los únicos que sabían sobre el
contacto extraterrestre por eso es que
los tienen a un lado para que esa esa
información no saliera a la luz
entiendes porque así ha trabajado el ser
de la oscuridad entonces viene y trae
familias que son violentas y que vienen
a matar a indios para quedarse con estas
tierras y el blanco de aquí este no es
nativo de aquí de de norte américa
mantiene entonces estos blancos nórdicos
renegados vinieron hace pasadito de 300
años que vinieron a implantar aquí su
su ambición creo se llama ambición
porque ellos querían tener el poder para
poder controlar méxico poder controlar
suramérica y centroamérica para eso es
que fueron mandado por el de la
oscuridad porque ellos como dice su mero
guía el anticristo tienen medio y sabe
lo que va a pasar al futuro
entonces este es un plan que tiene de
ser de la oscuridad implantar aquí el
miedo el dolor la guerra entonces por
eso el anticristo puso a estos seres
para que dijeran ellos que son la
potencia mundial como dice el anticristo
para poder alzar a este blanco nórdico
entonces creen que estos seres están
dando esta información a estos seres y
creen que tienen la razón en todo y
sabiendo que están dividiendo por eso
pusieron el muro ese dividiendo al
verdadero sueño de aquí de de
norteamérica que somos los latinos de
centroamérica sudamérica porque este
país de eeuu está hecho por inmigrantes
entonces cómo es posible que un blanco
nórdico que porque tenga millones en el
banco pueda mandar a dividir a las
personas oa destruirla como todo el
tiempo lo he hecho estos económicos a
través de que tienen su gobierno aquí
en eeuu yo en realidad le vengo a traer
esta información porque nosotros venimos
a dar un mensaje de esperanza y de amor
y también para que empiecen a despertar
de esa matriz de esa oscuridad
es bien fácil de quitarse de este
gobierno de donald trump pero la gente
no le gusta escuchar
simplemente señores que se enseñen a
respetar su cuerpo que no es depósito de
cadáveres para que estos seres oscuros
no se puedan filtrar a su mente y le
metan ese miedo que usted tiene miren yo
yo soy un inmigrante está haciendo
vídeos y estos vídeos son peligros
entienden súper peligrosos son porque
ellos cuando hay una persona que les
estorba nos mandan eliminar así es el
gobierno la silla sabe cómo le digo por
ahí hay unas personas que dicen que no
saben nada que a mí qué semana fija
ellos se fijan bien en las personas que
traen una verdad por eso lo noticiero lo
youtuber casi la mayoría son
desinformantes tercer de la oscuridad
entonces la silla sabe para que le
inventaron eeuu
muchos no saben para qué pusieron la cia
la silla la pusieron para limpiar todas
las huellas que deja el gobierno de eeuu
en todo el mundo por si dejan por
ejemplo
a un terrorista por ejemplo les voy a
poner una porque pongan para que se
pongan a pensar este señor que mató en
las vegas' mató a 45 no me acuerdo
cuánto mató
y que llegó el fbi
a limpiar disque a investigar cómo pasan
las cosas fue a limpiar que no quedaran
huellas ningún papelito donde consta que
hizo un contrato con ciertas personas
por cierto dinero cantidad de dinero
para sus familiares porque no sé para
nadie porque todo si lo hacen entonces
este ser se le paga y le voy a decir
quién es por ejemplo
una persona que los
no les diré que les activa el cerebro
pregunten porque william criado o
investiguen porque se mete a la mente de
las personas y los hace viajar dormidos
miran también porque es subconsciente de
lo que hace no entiende entonces todas
estas personas como william criado todos
esos que según son mentalistas duermen a
las personas son los que trabajan la
mente de esos soldados o esos asesinos
entonces
les hacen una llamada por teléfono a ese
ser o esa persona que anda mal de la
maceta que va a comprar más primero lo
ponen voy a comprar un arma al tiempo
que activan ebay compró un arma la
guarda de comprar municiones ha talado
con la vuelven a hablar la marca ni
vuelve a ir otra vez a otro lado empieza
a hacer su arsenal poco a poquito
es enviar lo que le estoy diciendo
entonces este ser por último ya le hacen
la última llamada ahora si actúa lo que
tiene que hacer toda esa gente te odian
te hacen esto te hacen los otros te
hacen sentir mal son puros o inmigrantes
son asesinos solo tienes que eliminar
porque el padre así lo quiere o ciertas
personas se lo quieren y esa persona
activa ok es como un switch clase le
cambian y ese cambia su mentalidad de
agarra el arma y empieza a matar a la
gente y por último le dan la orden
tienes que suicidarte porque vas a caer
a la manada a destruir toda tu vida te
van a atormentar y vas a ser libre así
entonces llega puntos en suicidas ya
después de que asesinó para eso son
estos señores como william creado
todo eso mentalistas que están
metiéndose en la cabeza de cierta
persona sabiendo que es romper el libre
albedrío y la gente no sabe lo que es
romper el libre albedrío estos mensajes
son de un humano
que no puede reventar el libre albedrío
porque no está una tercera persona
metida entre el humano y yo
sería un mensaje con otro humano para
que nosotros despertaron entonces la
gente no sabe distinguir lo que es
romper el nivel del río porque están
dormidos simplemente hombres y mujeres y
todo lo que están aquí negativos que me
dan esa información esas personas están
trabajadas por esos seres oscuros porque
porque no permiten que sepan de esta
verdad entonces la silla sabe muy bien
quién soy yo
ahora
lfv y en lo mismo limpieza de los
gobiernos ahora ustedes saben lo que es
la dea por eso yo soy un vídeo
diciéndoles quién es la de ahí para que
la pusieron la dea la puso exactamente
los iluminatis
porque los narcos les estaban robando el
negocio a los lumin antes
invadiendo toda europa con drogas méxico
en eeuu
por eso se inventó la dea para tener un
control para que no les robará ahora
se han fijado que nunca nunca de los
nuncas ha salido un noticiero que
encontraron droga en un avión en un
barco en un transatlántico
porque porque son gente que tiene el
dinero
y saben cómo de las drogas ustedes creen
que un trasatlántico o un ser iluminado
tiene dinero nomás porque jugó la
lotería se la sacó no porque ellos
tienen los medios los medios para robar
un país para robar a otro rico matarlo y
quitarle todas sus riquezas
me entienden o a vender drogas
embestidas en todo el mundo
con tarjeta
y para mismo
las áreas líneas todas absolutamente
todas traen la droga de colombia
directamente a todo el país y todo
europa pero quién sabe de eso nadie sabe
por qué porque eso no está en los
noticieros y los noticieros solo dan
muerte destrucción raptos asesinatos
pero nunca sacan a la luz los verdaderos
narcotraficantes que son por ejemplo que
en eeuu está la narcotraficantes más
fuertes y poderosos cuando se hizo la
ley de la marihuana