[Música]
yo soy un ser que piensa quiero que se
pongan a pensar en eso yo soy un ser que
piensa de razón que ama
que no se deja llevar por los incursos
que no dice solamente el que golpe más y
más fuerte
él no dice el que grite más fuerte
cuando sea un concurso de gritos y quién
sabe quién ganaría pero todos quedarían
ensordecidos y molestos uno con el otro
porque el que gritó más el de riga se
les rompe los tímpanos al otro y el
bloque no quedó muy comprendo
las palabras tranquilas las palabras
sabias siempre están unidos en todo
momento
vamos a decidirse hasta el planeta
cristal también también el planeta está
protestando también el planeta se quiere
deshacer de todo lo que ahora tiene
encima que es la destrucción del hombre
ya está cansado de ver cómo lo está
maltratando la hermana de sí que la neta
piensa tiene un cerebro en el centro o
que no pero ese sensibilidad hay algo
muy importante todo lo pequeño vive y se
reproduce tiene una mente pero sumamente
diferente tanto las plantas como en todo
lo que puede existir que son los mares
los ríos como también puede ser una
mente que piense la zona que se los que
tienen que estar encargados de mantener
el orden de mantener todo en perfecto
estado pero el planeta
hermoso todavía le quedan lugares que
pueden decir qué bonita cascada que
caída de agua pero no la ven como viene
de contaminada de bonito se ve aquel
bosque sí preciada mente ya convirtieron
a los unos animalitos una agresión ya no
se puede entrar libremente ya están
acechando porque le tienen miedo también
a que los vayan al aire dice o lo van a
matar y se acostumbraron también a
alimentarse de cadáveres y no les
importa si es humano o de un animal ya
convirtieron ese planeta en un verdadero
infierno quien lo hizo el mal que enseñó
al hombre a matar donar sangre comer
cada vez mandar matar matar es todo lo
que saben hacer gritar imponer el tomar
comprar más de fuerza para someter y
hacer mucho ejercicio para tener un
cuerpo muy fuerte para poder
y ahora los demás pero por ser muy
astuto para poder hacerlo inventar las
armas más poderosas someter someter
existen gestos felicidad cuando la iban
a encontrar si no llegamos aquí nosotros
nosotros hemos observado durante muchos
siglos pero que algún día por el camino
que van habría un poco de felicidad de
esta tierra en que es justo lo que
estaban heredando los niños creen que es
justo que les estaban dando como
herencia un lugar que es un verdadero
infierno en el que no existe la paz en
el que el miedo para salir hasta la
calle en el que miedo cuerda
tratar de ser amigos que se entre
comillas porque ratos se traicionan
esta es la herencia que instaban dando a
sus hijos o lo que hubieran querido
recibir de sus padres porque todo esto
es una cadena que ha ido destruyendo los
esperanzas de la humanidad
por ello es que nosotros vemos con dolor
aquellos que se encumbran porque
pudieron acumular mucho oro porque
tuvieron pues se supone que la fortuna
de tener un título nobiliario que lo
puedan
realmente venerar o respetar no no lo
respetan y lo veneran lo envidian y
además sienten como deseos de matarlo
porque él tiene yo no tengo porque a él
se le dio y a mí no me dieron porque yo
soy pobre porque obtengo harapos de
efecto y un traje muy fino por qué por
qué por qué hay desigualdad porque a
nadie se le ocurre poner orden orden en
lo que se refiere la economía orden en
lo que se refiere a lo monte puede
besarse
todo ser humano es un ser que piensa que
sabe en algo
en todo ser humano encontramos un deseo
de vida y todo ser humano encontramos un
deseo de pertenecer a algo que le pueda
dar felicidad han inventado sus deportes
porque tratan de competir pero tratan de
vivir disfrutando de algo y terminan
mojados terminan en un reto terminan que
ni eso pueden disfrutar como realmente
deben disfrutarlo terminan sin amarse