[Música]
entonces en este vídeo en este momento
dedicado al padre es el padre el que nos
dé la bendición porque iniciamos el
cargo para cubrirlos con tu luz paz
llenamos de amor padre
danos toda tu fuerza
porque lo queremos
tal vez más almas que tú amas paz
la guerra selección
qué alma los enviará sus sonidos más no
pueden esperarse
tal vez algún día hábiles de 7 muerte
quiere volver a ti pero padre somos los
jugadores
duele estamos conservarse a ti que tú no
estás ni como edificios siempre jamás
disputado hoy en tu creas está y que la
creación de siempre imagen de lo que
todo existe un para poder conocer qué es
el oro y así la evolución y la física
gracias paz
gracias
los remitidos existir y ser pensantes
el ser es que todos los días
buenos días gracias
y me entregaste tu energía
soy tu hijo pasa gracias ante todo no
quiere trabajar para ti eternamente sin
descanso
[Música]