buenos días hoy 18 de marzo del 2020 mi
nombre es mario carrillo dura le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros este
hermanos
esta información que voy a subir es para
que para que empiecen también ustedes a
despertar el verdadero ser quiénes somos
nosotros y que estamos haciendo aquí
aunque esté miren
cuando inició la la vida en todo el
universo como seres humanos todos
tuvimos material maestro que son luz ves
a temas todos
alanís ojalá todo paciente eso porque el
padre nos hizo hace me cansa él
el mismo día todos hombres y mujeres no
que aquí en la tierra vino dios hizo a
danny de una costilla le sacó a adam
para hacer a las mujeres es un invento
del ser humano y la gente que se cree
todas esas cosas
la primera etapa de la vida en todos los
planetas en todas las galaxias en todo
el universo porque sólo hay un universo
ok
solo hay un universo que abarcan todo
está formado por galaxies entonces es
así como empezó la vida aquí en la
tierra empezó en marte y júpiter y en
otras dimensiones al mismo tiempo con
materia
porque la materia física se hizo para
que nosotros entendiéramos quiénes
éramos y para qué fueron hechas nuestras
manos nuestra mente
entonces el padre creador hizo todo al
mismo álbum y solo a todos los planetas
todos los humanos todos los todo lo que
existe en la tierra mantiene lo hizo un
humano y para el otro año hizo otro o en
otro planeta y sismo que sembró todo el
universo al mismo tiempo para que todo
tuviera un inicio un principio
al final no existe entonces este ser
llamado dios padre el creador de todos
nosotros inclusive de luzbel de todo ser
humano ser bestia lo que haiga en el
planeta tierra y en los demás planetas
todo se hizo de una forma materia
pero nosotros se deshizo para
evolucionar
entonces el maestro jesús
los guardianes del universo y todo aquel
que se enseñó a amar por sí mismo son
los seres que están ahorita como ángeles
lo más avanzados no tiene por qué porque
yo nunca destruyeron ahora nosotros
tuvimos cuerpo humano en un tiempo
nos perdimos para escuchar a este ser de
oscuridad y matar era normal comerse la
víctima lo que está haciendo ahorita en
estos tiempos lo mismo porque porque él
no ha cambiado su sistema de muerte me
tiene entonces el ser humano materia no
he entendido entonces de aquí de la
tierra y de otros planetas cuando esa
persona se enseña a respetar su cuerpo y
entiende en realidad como los mayas
cuando se fueron por fuertes
dimensionales es porque ellos
evolucionaron entendieron lo que era
respecto a la creación entiendo así
iniciarán las cosas entonces en la
primera etapa lo primero veinticinco mil
novecientos veinte años que nos dieron
la primera evolución como seres humanos
pensantes que era que teníamos que
entender nosotros por medio de nosotros
solos entender que los animales y los
insectos los árboles y todos son para
dar equilibrio
al planeta
este en donde esté
entonces los seres de luz por ejemplo a
la miso y los demás seres que están en
esto ahorita los guardianes del universo
y todos los que son de la dimensión 21
que son los ángeles donde está el
maestro jesús donde estuvo la luz pedir
también en el planeta muy lento ellos
estuvieron tuvieron cuerpo pero cuando
pasaron los 25 mil novecientos veinte
años fue cuando explotaron el planeta
estos seres los ángeles caídos que le
llaman tienen entonces esa fue la
primera evolución que se tuvo que hacer
desde ese entonces lo que escucharon la
santa nada fueron mínimos los que nos
perdimos
le digo fuimos por lo también con mi
animales entonces
cuando ellos pudieron dejar su cuerpo
alanís y los guardianes del universo el
maestro jesús que se le dio el nombre de
ra
significa el cordero en la primera etapa
de vida que es el nombre inclusive todo
lo conocemos pero que no nos acordamos
entonces el maestro grabado jesús
después que se enseñó y dejó su cuerpo
se hicieron espirituales de ellos y
todos los guardianes fue cuando el padre
lo nombró guardianes del universo
entonces fue cuando se hizo la
expedición a esta galaxia donde estamos
aquí contaminados esta galaxia nuestra
la tierra y los otros planetas que están
en este sistema solar entonces alan iso
y lo demás maestro junto con jesús
vinieron a una expedición y nosotros
como yo todo lo que estamos aquí en la
tierra y que entendemos este mensaje de
amor y de esperanza
porque nosotros somos los voluntarios
que vinimos desde aquellos de aquel
entonces vinimos con el maestro jesús a
encarnar en este cuerpo materia aquí en
la tierra
pero nosotros no entendimos en realidad
mensaje no quiere respecto a la vida por
eso es que vinimos reencarnando
reencarnando reencarnar por millones y
millones de años pero somos los mismos
seres de luz
que venimos a esta tercera dimensión
para devolver a los fieles a satanás y a
todos sus seguidores al verdadero camino
espiritual donde ellos partieron y se
equivocaron cuando tenían materia
entonces ellos por eso son espíritus
pero son espíritus malos tienen entonces
como es posible que la humanidad no
puede entender que comerse a un animal
es destruir su cuerpo destruir el
equilibrio ahora por ejemplo este
bacteria ahí está aumentado este
coronavirus es por tragarnos los
animales
y no nada más viene de china viene de
japón donde dan onda y gandhi mentada
esta enfermedad esto fue hecho en
laboratorio pero le echan la culpa a
esas cosas pero toda la persona que
consume carne en realidad el virus está
en su casa de cada persona
porque porque tu cuerpo no defecar o no
elimina las bacterias que hace de
podredumbre ese cuerpo que te comiste
hoy sea pedazo mutilado de un animal lo
cual se está pudriendo en tu estómago y
según se hablan de que van a lavarse las
manos con alcohol y con muchas cosas
desinfectantes y en realidad la
infección atraen a esas toman todas
estas personas
entonces mira estos seres de luz que
nosotros vinimos a acompañarnos a
reencarnar aquí en tercera dimensión
para poder evolucionar al ser humano
inclusive con nuestras acciones hacer
que el ser de la oscuridad entendiera
que solo mando se puede cambiar y no
puede estar en contra del amor a eso fue
que venimos por eso el maestro jesús en
él lo han arreglado en ciertas canciones
o música una canción que me gusta mucho
cuando amor si se puede llegar dónde
sale el una canción que tiene el leo dan
jesús es mi pastor donde él siempre trae
una oveja negra el cargando a veces que
se refiere a luzbel satanas a es un
humano también es simplemente por ser
ambicioso se hizo así asesinó y empezó a
destruir a saquear la tierra y utilizar
a las demás personas entonces el
verdadero mal no está así por decirlo
así en pues en satanás sino que el
verdadero mal está en luzbel porque él
le dio el conocimiento como nos podía
mover
nosotros por medio de las energías
entonces porque él es un espíritu es una
energía tiene energía negativa entonces
ellos como no pudieron tener hijos con
la mujer aquí en la tierra lo que
hicieron fue abducción de las energías
pensamientos
como se pudieron meter metiendo a la
gente que podían comer carne usar drogas
en aquellos tiempos también alcohol para
poder embrutecer esa mente y no pudiera
estar cuerda entonces él podía meterse
en sus pensamientos negativos
entiendes entonces él empezó a desviar
te en realidad lo que quiere eres y por
qué estás aquí en la tierra entonces el
trabajo de luzbel y satanás es el mismo
y éste satanás perdón y luzbel el
trabajo de ellos es la mentira para que
tú no sepas quién eres que eres un ser
de luz entonces desde la segunda etapa
que fue la segunda dimensión por decirlo
así en la que estamos ahorita aquí
nosotros que nunca hemos pasado nosotros
de esa dimensión hasta ahora tercera que
se dio la última oportunidad para ver si
podíamos entender lo que era el amor
entonces este trabajo lo hicieron por
medio de los maestros que vinieron como
voluntarios aquí en el planeta tierra
junto con la tierra
significa el cordero significa el que le
dio la vida al maestro es el extracto
del verdadero que le dio la vida de sus
raza y amante
el nombre original
entonces serás siempre ha reencarnado en
cuerpo
por eso nunca nunca ha perdido a la
memoria de él porque él nunca se ha
contaminado porque él siempre supo quién
era desde que llegó a la tierra como
voluntario
entonces los demás que vinimos se nos
dejó experimentar como seres humanos a
ver si podíamos despertar nuestro ser
pero nunca lo pudimos porque satanás
cada cada 25 mil novecientos veinte años
él estaba allí estaba y estaba ahí para
confundirnos siempre entonces adán y
eva' hizo lo mismo y siguieron que
comieran animales no el fruto prohibido
eso es una mentira muy grande entonces
la vida se hizo así entonces cuando
explotaron el planeta y estos seres ya
existían los guardianes del universo fue
cuando ellos tenían ya las naves
inclusive ya las tenían entonces el
planeta que explotaron estos seres lo
que es el planeta se atienen de dónde
vienen los ángeles caídos entonces esas
partes esas piedras o rocas que se
incrustaron en cada planeta es donde
venían ellos esas energías negativas que
se incrustaron en la tierra entienden
pero antes de eso ya habían escapado en
naves y se viene incrustado cuando la
tierra estaba cambiando se estaba
entrando a la tercera a la que fue la
primera etapa de los 25 mil novecientos
veinte años fue cuando ellos se
incrustaron dentro de la tierra y
quedarse ahí me tienen como humanos
tenían el cuerpo humano entonces ellos
cuando cambió la tierra y ya tuvo su
forma otra vez su equilibrio otra vez
entonces se sembró la semilla a través
del humano los que eran los hombres de
miel dental y todos esos seres pero que
no tenían suficiente pensamiento porque
porque no pudieron evolucionar porque
este ser te digo que podían comer
animales y así empezaron a comerse los
animales entonces esa persona nunca pudo
evolucionar por eso fue que se hizo la
expedición de los voluntarios aquí en la
tierra mantiene entonces las naves
nodrizas que se incrustaron una lemuria
y otra la atlántida en los polos norte
para poder vigilar a los que tenían
cuerpo en el centro de la tierra y ahí
dentro de la tierra también están los
144.000 que se hablan la biblia que
tiene pero esos son los que se rebelaron
a las enseñanzas de los bell y satanás
ellos son los 144.000 que tienen el 40
por ciento de su mente trabajando
positivo porque no se contamina
esos son los alumnos que vienen del
mismo planeta de dónde están entonces
estos seres cuando se hizo la conversión
de los de los 25 mil novecientos veinte
años la segunda etapa espiritual pero en
la tierra no se hizo porque no pudieron
evolucionar entonces se volvió a sembrar
el mismo ser otra vez aquí a ver si
podía entender el mensaje en realidad
entonces santana se volvió a meter
pero los que estaban dentro de la tierra
que salieron a la superficie
crecieron gigantes los nefilim entonces
fue cuando vino e intervinieron los
intra terrenos que vinieron a la
expedición los que están extraterrestres
alanismo y los demás grupos que vinieron
a combatir a los gigantes encerrarlos en
la roca y llevárselos a dinosaurios a
otro planeta para que no siguiera o que
no destruyeran porque ellos no sabían
porque son animales inocentes tiene pero
como comían muchas cosas entonces
empezaron a matarse los humanos los
gigantes y los dinosaurios empezaron a
atacarse entre uno mismo por eso fue que
se llevó porque esos animales se iban a
echar a perder entonces tuvieron que
salvarse los dos guardianes del universo
esas naves gigantescas que tienen
por eso es que ellos ya tenían naves
estaban super evolucionado porque nunca
destruyeron entonces el ser de la
oscuridad fue encerrado en las rocas
esos gigantes por eso están ahora los
cuerpos que se han encontrado según
entre comillas
esos cadáveres de estos seres esqueletos
son de los que habían peleado con los
dinosaurios había muerto entre ellos
mismos habían matado porque ellos no
razonan mientras que por eso se
empezaron a matar entre ellos mismo
ellos lo único que hicieron salir de
adentro de la tierra a la superficie
contaminar al ser humano y destruir el
planeta tierra ese es el trabajo que les
dio satanás y lucifer
a esos a estos seres entonces se hizo la
guerra entre el bien y el mal entonces
por eso es que hay 33 nepheli enterrados
en el centro de la tierra que son los
que tienen cuerpos y son cabezas
alargadas que son los famosos 33 y son
los que le dan el conocimiento de los
illuminati por eso de y sacaron el grado
33 porque cada uno tiene un sistema de
enseñanza por ejemplo uno de joyería uno
de los tatuajes y cosas así cada uno es
lo que tienen entonces por eso los
illuminati saben dominar y saben cómo
distraer a las personas que tienen por
medio de las energías porque ellos se
comunican con los pisos ajedrezados y
hacen rituales de sangre para que se
aparezcan estos seres pero ellos
platican aquí en la mente entonces si
aparecen a la cierta persona que solo le
deben obediencia si de que les dejo esta
información para que ustedes se enseñen
a evolucionar por sí mismos y por qué
estamos aquí como voluntarios