y no lo es
somos niños difíciles hombres y mujeres
han dicho que notamos nombres
de nuestras compañeras
si está de nuestro lado al parecer
trabajan con nosotros
pero normalmente
también nos gusta proteger es
no les vayan a hacer algún daño porque
ellos tienen no poder
pero como nos gusta tenerlas envueltas
en esa luz
porque para nosotros la compañera lo más
sagrado que existe
la mujer que amamos
la mujer que nos acompaña
la mujer que nos da hijos
y con todo su amor siempre está con
nosotros
que se preocupa por que nosotros estemos
en todo momento están protegidos por
ellos a los brazos amorosos que nos
envuelven cuando queremos descansar
los brazos amorosos
recibido de sus hijos
para nosotros
las mujeres
y lo más sagrado que tenemos
creo que más amamos
creo que más que usted gemas
como nación nuestros niños nos sentimos
orgullosos porque va a ser una luz que
va a acompañar
llamémosle guerrero que va a estar
vigilando el universo del par
somos sincronizar
[Música]
entonces en este vídeo en este momento
dedicado al padre es el padre el que nos
dé la bendición porque iniciamos el
carné
sobre los puertos luz
tenemos amor padre danos toda tu fuerza
porque no queremos
perder más almas que tú amistades
[Música]
la guerra se declaró
qué alma lo vamos a enviar a sus amigos
esperarse
tal vez algún día también este 7 muerte
quiera por verte pero padre somos los
triunfadores
porque estamos consagrados
a ti de y que me dé suyos siempre
jamás respetar
[Música]
y que la creación sea siempre la imagen
de lo que tú lo hiciste para poder
conocer qué es el amor y así la
evolución y la felicidad gracias paz
gracias
por permitirnos existir y ser pensantes
ser se descree puentes y todos los días
buenos dias paz
porque me diste tu amor y me entregaste
tu energía para potencias soy tu hijo
para atrás y respeto
porque voy a trabajar para ti
eternamente sin descanso y siempre
[Música]