hoy 10 de julio del 2020 mi nombre es
mario carrillo ahora le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas este vídeo se
lo dedica también a los seguidores de
alberto que nos ha y también nos va a
servir a nosotros en lo que estamos en
esta misión para qué
sepan cuál es o por qué se escondieron
las cosas sobre las piedras de ica o los
dibujos que están ahí que según los
extraterrestres han estado aquí mira
todas esas piedras que se han hallado
esas piedras negras o que traen dibujos
de los extraterrestres se miran
platillos voladores y los cabezas
alargadas
esas piedras son de los que tenían a los
ángeles caídos mantienen esas piedras
que ellas tras ellos trajeron aquí a la
tierra cuando tenían sus naves entienden
entonces
ellos dejaron aquí su legado según entre
comillas de quiénes eran ellos y por qué
estaban aquí pero nunca se supo la
verdadera historia o las intenciones de
estos seres
porque si ustedes se fijan en esos
dibujos que se han visto en esas piedras
se miran extraterrestres y se miran a
cabezas alargadas los monitos que están
ahí
en mis vídeos todos mis vídeos era para
que todos supieran en verdad la verdad
sobre quiénes son ellos y que están
haciendo en la tierra
por eso el maestro les dijo y la verdad
os hará libres cuando estos seres
vinieron
que tenía un cuerpo en sus naves que son
los que se incrustaron en la tierra
porque sabían que su planeta iba a
explotar
entonces a ellos tenían el conocimiento
porque luzbel salud yo a todos ellos
explotaron por eso a través del tiempo a
los historiadores eso los científicos
dan unas explicaciones absurdas que dan
porque no pueden dar ellas la verdad
ellos la verdadera información de
quiénes son ellos o por qué están aquí
porque no les conviene es el de la
oscuridad mientras que esté más
escondido tiene más poder por eso es que
lo estamos sacando a la luz
ahora sacar a la luz a estos seres no
significa que los estamos exponiendo
para que la gente se burle la gente sepa
esto la gente le nazca ese odio a esas
personas porque como nos han manipulado
no
lo que pasa es que toda esta información
es para poder ayudarlos también a ellos
porque por eso venimos por ellos por esa
oveja negra miren la oveja negra que
sale el maestro de esos con ella aquí en
los hombros se refiere a luzbel porque
luzbel fue el que hizo todo este
revoltijo porque él les dijo el
conocimiento a los ángeles caídos oa los
a estos seres del planeta a tiempo
por eso se le llama que el maestro viene
por él por eso es que yo los videos si
ustedes se fijan en mi vídeo yo soy y
voy directo con él porque yo sé quién es
el por eso yo le dije en un vídeo yo sé
quién eres tú y tú sabes quién soy yo
directamente yo no ando con rodeos
entonces mis mensajes son para que todo
lo que estamos en esto supiéramos en
realidad los mensajes del alanismo pero
muchos no lo entendieron
nosotros venimos solamente a una misión
hacer pensar al hermano para poder
devolverlos a las naves del documental
para eso vinimos
con el maestro
entonces a través del tiempo este ser de
oscuridad escondió su verdadera historia
y su
pues la avenida en la que la tierra como
llegaron ellos ellos llegaron a la
mayoría llegaron como espíritus cuando
otro planeta que venían incrustada esa
energía negativa
en esas rocas que cuando explotó el
planeta se incrustaron en la luna en la
tierra en marte
entonces todo todo esto que sé que se
hizo a él ha escondido la verdad la
verdadera historia de ellos quiénes son
y por qué están aquí
me tiene entonces a través del tiempo
han abierto túneles para poder traer ese
ejército de oscuridad que el planeta
tierra a esta galaxia tiene porque el
padre cuando pasó todo eso él hizo el
planeta saturno para poder darle
equilibrio a esta galaxia
entonces el ser de la oscuridad muy
astuto ha puesto aquí muchos de
desinformadores para que no supiéramos
la verdad de todo esto no creo que como
dice alberto carlos a este que sacando
un gigante y se va a saber la verdad no
señora un gigante simplemente es un ser
que estuvo aquí y que creció
gigante porque ese planeta no era
compatible con él porque es un invasor
porque porque ellos empezaron a destruir
el planeta el problema es de que la vida
del padre es solamente es evolución es
amor entonces estos seres desde que
cambiaron su modo de pensar
entonces empezaron a destruirse entre
ellos mismos todo el que inició toda la
guerra toda la voluntad la revolución
aquí en la galaxia o en el universo esa
salsa tanque de su verdadero nombre
entonces satán estaba destruyendo su
planeta no entienden entonces estaban
matarnos entre ellos mismos comiendo los
animales saqueando mantiene la tierra
por eso es que ellos utilizan esas o
esmeraldas verdes y cosas raras que se
han enseñado a través del tiempo estos
seres han metido aquí el gnosticismo en
la mente de las personas ellos son muy
listos son muy astutos entiende entonces
fue cuando luzbel que luzbel pertenece
el planeta more link fue cuando fue
investigar junto con sus seguidores o
sus doctores que él tenía también porque
ellos eran científicos y él era el que
sabía y el que tenía el conocimiento
universal
por eso fue que cuando él se metió ese
planeta que iba a curar vas a ver o
investigar porque se portaban así porque
se estaban destruyendo como lo están
haciendo aquí ahorita entonces luzbel no
salió el tiempo requerido que debió
haber salido ya no se pudo hacer nada
con la mente de todo ese planeta porque
está contaminados de muerte todo
nos tiramos mate
entonces
todo esto que sucedió es porque este ser
empezó a destruir la vida en luzbel no
salió entonces fue cuando se encerró en
esa materia y luzbel fue cuando se enojó
porque no pudo salir entonces en su
enojo le dio el conocimiento a satán
entonces hasta recibió el conocimiento
universal
fue cuando el cnc en ese planeta le
dieron el nombre de lucifer
entonces todo ese bagaje de mentiras que
han inventado sobre satanás y que la cav
horita eso es una mentira porque es el
solo pensamiento porque todos los que
estaban en el zen planeta cuando
quedaron encerrados bueno lo que se
destruyeron y se murieron todos nombres
niños jóvenes todo se murió entonces en
su dolor pues quedaron atrapados en ese
odio y rencor por eso es que ellos son
más malos todavía lo tiene pero en
realidad el gran dragón es el gran en el
anticristo ahorita aquí en la tierra que
le dio el poder a satanás que es donald
trump que le está arreglando el camino a
donald trump para que donald trump pueda
hacer venir al anticristo porque el
anticristo dice yo gobernaré sobre
cualquier
leyó gobierno que los reyes entonces
este plan que él tiene ahorita y lo ha
tenido es meter en optimismo en las
personas las mentiras dolor miedo no hay
rencor
entonces como le muy astuto y es solo
pensamiento utilizo el modo operandi de
saquear el planeta sacar el petróleo
comerse los animales