voy a poner a una parte de la película
que les había dicho de cómo está la
oscuridad ha metido información por
todos los medios este ser
estos demonios tomaron y toman formas
parecidas o cosas que pusieron en las
películas para así poder trabajar en la
mente si se ponen a pensar bien que este
será orita dónde van a salir aquí estos
niños y qué es la bestia donde están en
nueva york metido los niños en metidos
en los subterráneos de nueva york y esa
parte aquí ya no es que lo demuestre
pero quise mirar las cosas
los niños desaparecidos porque están
enjaulados
[Aplausos]
[Música]
para citar la mente de las personas
y posee muy rueda
a estos personajes que hablan de esto
nuestra película que quedaron
[Música]
aquí la otra parte de la película de
spider-man y de saleh el reptiliano ese
también nos han parasitado como les digo
mira
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
pero no
a
[Música]
aquí otra parte de los transformers como
se como and ellos hecho sus sus escenas
han hecho sus cosas pero como les digo
como no tenemos suficiente memoria para
retenerla y poder discernir o poder
entender un mensaje observen todas estas
cosas que han estado haciendo con las
películas y estando para citando la
mente de la humanidad
así que es en cómo se transforma eso lo
que hace un ser aún un demonio pero
porque no tiene cuerpo tiene ahí es
donde están transforma
[Música]
si miran todo lo que hacen y como la
mente de la persona la trabajan y la han
trabajado entonces como la gente no
tiene suficiente fuerza para saber
discernir o poder entender estas cosas
por la gente le ponen figuras y empieza
a trabajar su mente empieza a desviar
[Aplausos]
[Música]
si ustedes se ponen atención en esta
parte de la película donde dice óptimos
está vivo está de cuenta que él en
luzbel y que fue a ese planeta a curar
porque se estaban destruyendo esa es la
parte entienden entonces le pican cómo
se transforman en la parte mente
entonces todo eso es para citar la mente
de las personas por ejemplo óptimos
traen a de cuenta que miran al segundo
un ser que era bueno y que fue a limpiar
su planeta y está en la tierra para
liberar a la humanidad de los seres
oscuros pero es el mismo tipo que ha
hecho todas estas entre solamente que no
saben
[Música]
esta escena es cuando entierran a
megatron según
que yo le digo que es osama bin laden en
honor a osama bin laden en esta película
cuando van y lo entierran el rey de la
maldad como ese
y ahí es cuando van a sacarlo
[Música]
las vidas
más
[Aplausos]
[Música]
ah
[Aplausos]
no
[Música]
[Aplausos]
pues como ven hermanos
esas películas ahorita que han estado
poniendo estos a los seres oscuros donde
tienen mensajes subliminales donde muy
poca gente sabe y puede distinguir lo
que es un mensaje en realidad
ya sea de luz o un mensaje de cómo
trabaja este ser de oscuridad para poder
el esconder todo y que sus seguidores
pues estén trabajando para ir poniendo
por ejemplo los felinos a qué raza
extraterrestre según que no existe
es el lagarto que sale en la película de
spider-man también simplemente son
reflejos del ser de la oscuridad
tiene dibujos o personajes que puso en
películas para poder para citar la mente
en esto de los reptilianos entonces todo
estas barajas de mentiras y películas
tienen muchos mensajes por ejemplo los
transformen ahí también tienen mensajes
ocultos donde en la parte salen
dinosaurios
otra parte salem donde se transforman a
que el psuv y aquí en este vídeo por lo
mismo para que mirarán cómo trabaja este
se mantiene entonces la mente es débil
perdón que quieren destacar como como
estos personajes que dicen que que los
felinos y raza y que a nivel es el
patriarca de todo me da mucha risa el
que es el patriarca de todos los felinos
entonces estos seres en realidad no
existen entonces miren quedaron cuando
hicieron esas películas como la de la
bella y la vencida al 87 quedaron para
poder para citar la mente y poder sacar
los felinos que están ahorita solos
donde el carácter estos seres felinos
cósmicos que vinieron aquí para poder a
meter cosas a la cabeza entonces como en
la juventud por ejemplo josé luis rueda
tendría unos 15 años cuando salió esa
película 20 años tal vez entonces él
creció con esas cosas y con esa
imaginación entonces el de los curiosos
se le aparecía el de esa forma como
felinos o personajes que lo están
contactando él y así estas personas que
hablan
estos seres que no existen porque en
realidad los seres oscuros solamente
pueden transformarse ellos en algo un
holograma porque no tiene un cuerpo me
tiene entonces él en su mente se les
aparece tiene que le mando un saludo
fraternal y ojalá y puedan entender
estas cosas pues han sido risa disculpen
pero es que en realidad esos solid no
sólo existen en las caricaturas y en las
películas