cuantos creen ustedes que son de los que
hemos llamado que fueron los que
pidieron venir
estamos seleccionando porque son seres
que venían con más evolución y todos
ustedes tengan más evolución
por ellos que los hemos encontrado que
son accesibles algunos se han confundido
que nos hemos llamado y se pueden exigir
que si no les hacen el milagro inmediato
entonces no creen en nada y están muy
confundidos como ese monstruo pero
siempre hemos llamado seres que ya
traían una evolución mayor no todos de
la más alta son de diferentes
evoluciones diferentes dimensiones pero
que quisieron trabajar para llegar a
hacer en este tiempo algo más porque ya
conocen como somos y cómo son esas naves
y como tienen impacto de saber que
pueden llegar a la galaxia drogada
eso es una ambición hermosa que tienen
muchos y que naturalmente les vamos a
dar ese gusto los que trabajan sin
descanso los que no se enojen porque les
contes ciencia hoy vamos a decirlo así
tontería
unos parientes sus amistades que tengan
la cordura y que digan ah no yo ya hablé
escucha y ya les vamos a reportar que
los escuchen mejor porque porque se han
hecho tanto esfuerzo para trabajar en
este tiempo ya es justo que empiecen
hace viajes a extraños que tengan
memoria de lo que están haciendo con
nosotros
por ello les pido
esa meditación tiene que ser profunda
tranquila
como ustedes se puedan acomodar
[Música]
boca arriba se ahogan pues entonces
pónganse de ladito pero tranquilos
relajados escuchando escuchando
escuchando no les aconsejo una posición
muy incómoda porque si nos van a torcer
el cuello cuando despierte sino en una
forma en la que sepan que reposa su
cuerpo para poder salir de eso pero ya
es el momento en que empiezan a recordar
sus dianas ya quiero que empiecen a
analizar cómo se van a acostar
cuando depurar los pensamientos vamos a
empezar porque ya no quiero represiones
porque esos maestros le avisó que no te
das cuenta que vivo más organizó que me
canse meter organizó tengo que pagar
maestro organizó
me duele mucho ver a aquella persona que
no me hace caso por favor ustedes
tranquilos que nosotros encargamos de
todos pero sobre todas las cosas que te
dice todo tipo de enojo
yo sé que casi todos tienen alguien
cerca como dicen que los acabes utilizan
bueno hagan la prueba de que no lo saque
de subir y de que lo van a ayudar
después a integrarse porque siempre
normalmente es o es un pariente o es
algún amigo más cercano es alguien
entiende convivir y naturalmente si van
a poder ayudar pero no se enojen no
estén en todo momento diciendo
pero maestro la misión como quiere si
usted desea me hizo perder el control de
mis emociones no
es que probar
en la mañana se van a levantar van a
respirar profundo
[Música]
van a platicar con suárez se acuerden
que hay alguien que los acompaña día y
noche que van a decir cada vez que vaya
yo a cometer el error de perder mi
control
recuerdan esto pueden pedirle que les
toque un nombre pueden pedirle que se
les mueva una mano que algo que ya no
les va a asustar porque están son ellos
o que les dé un toquecito en la cabeza
cualquier cosas mesas para que se
empiecen a familiarizar cuando en la
vista pero él o ella recuerde pero que a
conscientes de que si pueden entrar en
contacto con él siempre les acompaña por
favor
ya no nos esperar más nos quedan
exactamente
dos años y medio este es el sexto mes
terminando este mes tenemos que estar en
otra etapa y si tienen que ver las naves
y tienen que ser escuchados pero no va a
ser no solo día que bajaron todas las
naves en serio todo vámonos
en etapas pero ustedes ya tienen el
mensaje y ustedes ya van a poder ver lo
que ustedes van tener la voz para el
poder decir escuchen aquí están yo sé
quiénes son y vamos a quitar tanta dos
mitos que se hicieron vamos a escuchar a
nuestros hermanos mayores que con tanto
amor nos vienen a preparar para ese paso
que tiene que ser se acabó el tiempo se
acabó el curso vamos a llamarlo así se
acabó ya el tiempo de esta escuela
a ver quiénes se van a graduar y quiénes
van a retomar pero van a regresar como
si hicieran toda la primera y van a
realizar a pagos los completan
hay gente con una cerca del tabique
probablemente ya nada más se queden
algunos pero en otro tipo de planeta
también se les va a tocar según como
hayan sido les tocan en los diferentes
planetas que van a habitar pero tiene
que ser así ya tienen seleccionado a
todos pensamientos por favor recuerden
que todo este tiempo les hemos hablado
del control de las emociones les hemos
hablado de comprensiones semejantes y
comprensión hacia sí mismo también