las tardes hoy 6 de septiembre del 2019
mi nombre es mario carga dura le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores
también de todos los maestros saludos
es este vídeo que había subido de alan
hizo
[Aplausos]
era para que los seguidores de este
señor de william creado y todo lo que
están en estos vídeos que vean que
alanís o simplemente es un arcángel que
vino a dar un mensaje al canje le digo
puedes hermano de nosotros en creación
pero más evolucionada de usted ser que
vino a darnos un mensaje y nomás subía
este mensaje y corrieron como
como que sirvieron a quien esa luz que
tiene al anillo y esa mirada penetrante
se quedaron calladitos del abad que en
orden sin y todos estos seres que están
nómadas
los negativos hermanos me gustaría que
el que miro ese vídeo que mirando en el
que el seguidor de william creado me
gustaría que hicieran comentarios y en
realidad miraron a un reptiliano o un
ser que trae un mensaje de amor y de
esperanza para todos ustedes incluso
para william creado por eso es que yo
estoy haciendo otros vídeos pero a
muchas personas que en realidad no saben
escuchar piensan que yo estoy atacando a
todos estos seres que simplemente les
estoy dando saber
porque están dando cierta información
porque están siendo manipulados desde
hace mucho tiempo inclusive desde que
nacen están en este juego
y la gente en realidad no sabe escuchar
simplemente se deja ir por rumores como
todo el tiempo entonces tuve que subir
estos vídeos en este su canal para que
ustedes mirarán cómo se expresa a la
miso y los demás maestros son nueve
maestros junto con charito pero entonces
estos vídeos lo estoy haciendo para que
la gente vea y que puedan distinguir un
mensaje de amor y no que estén
inventando cosas al unísono le inventan
nadie mira yo mis vídeos que le he hecho
a ciertas personas que están aquí
incluso también o satanás le manda un
mensaje simplemente es un ser que se
equivocó yo no le estoy inventando nada
porque todo a través de los tiempos se
ha visto todas las desgracias que ha
hecho que en el planeta tierra yo no le
inventado nada
tienen que enseñarse a escuchar los
vídeos donde más que digan o peyote
criticando a william criado yo estoy
criticando a gerardo mariotti criticando
a yohanan díaz que yo te criticando a
money yo te critican o deseret a bares
no señores
se les está haciendo un llamado a todos
pero tienen que saber exactamente cómo
empezó todo el problema con todos
ustedes
incluso conmigo porque yo estaba también
como les digo en la oscuridad comiéndome
la creación entonces yo pude despertar
mi conciencia entonces esa consciencia
yo la estoy practicando con todas las
personas y con toda la vida la humanidad
que tenga ese oído que pueda escuchar y
pueda conectar con esta información yo
no vine a inventarle cosas como a
william creado que está inventando crear
que alanís o es un reptiliano blanco
este yo subí esos vídeos para qué mirar
a la realidad quién en luzbel y quién es
satanás satanás o lucifer es ese
reptiliano blanco que dice este william
creado pero el problema es que
acuérdense que satanás es el padre de la
mentira y él se va a valer de cualquier
humano porque él no tiene cuerpo
inclusive por eso subió otro vídeo para
que mirará que sólo es una energía
pensamiento por eso dicen que el ojo que
todo lo ve
junto a los dos pueblos y se mira como
ese ojo rojo que se miren del vídeo que
sube ese es la información de estos
seres ángeles caídos que trataron de
ocultar todo el tiempo pero esa
información aunque está ahí es del
maestro jesús el maestro que eso como
les digo no nada más vino con un cuerpo
humano a dar un mensaje que según vino
sacrificarse por nosotros eso significó
pero no como el maestro jesús
el verdadero astral de ese señor de esa
creación que el padre le dio a él donde
él se dividió en miles de pensamientos o
miles de partículas que somos nosotros
pensamientos de él entonces la mayoría
de las personas no sabemos cómo vino y
por qué vino el maestro jesús y se hizo
hombre que en la tierra por eso les
hubiera parte de ese vídeo para que
miraran cómo es que llega la información
nosotros somos como radio nosotros
estamos recibiendo mucha información
pero que el que sabe canalizar lo sabe
escuchar sabe y vibra en esa información
me entienden cuando yo no viene
inventarle a william creado que él está
diciendo yo lo estoy diciendo quién lo
estás usando el cómo es que él está
siendo manipulado si ustedes creen que
yo estoy manipulado comprueben men a mí
y pónganse a checar que yo les digo
respetar su cuerpo no es depósito de
cadáveres porque al consumir muerte te
estás comiendo un cadáver y nosotros
tenemos el organismo de un carroñero
investiguen para que yo para que vean
todos ustedes que yo no estoy inventando
nada tienen que investigar
cuando yo inventé a una persona ya sea
estudiante alanís o o ya sea un youtuber
que esté aquí en estos canales y que yo
le inventé ciertas cosas que a mí no me
constan entonces yo estoy hablando de
esa persona yo le estoy haciendo ver esa
persona cómo es que a través de miles de
años han estado aquí ellos controlando
por medio de la mente
entiende ese es el mensaje que estoy
dando yo simplemente yo desperté pero
escuchen bien esto que les parece cuando
estaba chico javier dando mensajes de
amor quien lo escuchó jesús vino a dar
mensajes de amor quien lo escuchó ahora
venimos a dar un mensaje un poquito más
fuerte porque estamos en tiempo final
entiende yo no vine a claudicar oa ver
si podían estar a dar un mensaje del
maestro sin titubear yo no vengo a ti tu
día señor yo vengo a hablar con personas
que se me ponga enfrente y que podamos
dialogar como seres humanos pensantes yo
estoy dispuesto a dialogar con ciertas
personas si gusta yo por desgracia no
puedo viajar pero podemos tener una
conversación ya sea por teléfono les he
dejado mi número y el que guste llamarme
me puede llamar y si puede dejar ese
mensaje por favor no no le pido tampoco
que sea molestia pero si puede dejar el
número porque le digo yo estado
porque yo estoy trabajando incluso
ahorita me agarré libre y estoy
agarrando este mensaje para subirlo
estamos en tiempos finales y lo único
que yo quiero es que mis hermanos en
desgracia puedan despertar a tiempo
porque está corto el tiempo entonces
cómo es posible que yo venga a dar un
mensaje simplemente inventándole a
william creado y los demás youtuber os
vengo a informar dándoles una
información que a mí no me corresponde
inclusive de estos seres simplemente yo
vengo a darles un mensaje del cómo han
sido engañados y cómo fuimos engañados
porque yo también fui engañado al
consumir muerte entonces yo me cambio
fue que tiene hacer un ser de vida
ya no consumir más muerte porque porque
ahí es donde está el control mental de
estos seres que se te cuelan en la mente
entonces espero y les pueda servir esta
información inclusive que que pensarían
por ejemplo si yo les digo que todos los
gobiernos que están ahorita en la tierra
la mayoría mira lo voy a decir cuáles
son los gobiernos en realidad que son
que tienen democracia que fue cuba
venezuela
dónde está pero creo en evo morales
donde estuvo irak donde esta corea del
norte son personas que no se dejaron
tentar por la fornicación de éstas donde
este presidente es de aquí de eeuu que
son la gran que se han puesto a
fornicar con todos los gobernantes y los
voy a decir por qué
todos los gobiernos la mayoría de los
gobiernos tienen sangre judía
porque porque ahí es donde está el
poderío desde que empezó salomón la
rebelión el 666 con su número que lo
compró entonces de ahí viene su problema
del lado de salomón porque del maestro
jesús somos nosotros los que estamos en
la verdad y lo que están en el poder y
ganas de destruir todo el planeta son
sangre judía descendiente la mayoría de
salomón por desgracia y saben quién
empezó todo en los reinados y todo un
agudos honor entonces este ser se
refería el que es ahorita anticristo él
dice que adoraría en la estatua
pero no saben a quién están adorando
están adorando la estatua el que empezó
toda la rebelión aquí como humano
como los reyes
qué es según es en qué pero no es en que
ni él y como han inventado su nombre el
nuevo curso no es la estatua de la que
están adorando porque él empezó todo
la ley de los reyes entonces todo como
macri el presidente argentino
descendiente alemán donald troles alemán
putin es descendiente judía también
jinping también este amigo que está ahí
también son todos son descendientes
porque son muchas razas que tuvo salomón
y si no fíjense bien que todos los
gobernantes
solo dan opresión el único país que
empezó el gran cambio es lópez obrador
entonces de lópez obrador viene y al
cambio por parte de cuentas suponiendo
que sangre palestina por decirlo así
entonces esta guerra
aquí en la planeta tierra
los seres oscuros cree que tienen el
poder estos seres que son que provienen
de allá de de israel entonces inventaron
todo esa historia que los israelitas
fueron los ojos de la niña del padre no
todos cuando empezó que nació el rey
david empezó todo ya el gran cambio y
por que satanas sabía que venía al mundo
ya un ser espiritual como era jesús
entonces utilizó a salomón para empezar
a cambiar la historia tienen pero mucha
gente no se ha puesto a pensar yo por
eso les dije en un vídeo la bandera de
israel el significado que tiene la
bandera de las seis puntas se refiere al
bien el mal que en israel nació o viene
la descendencia de david el bien y el
mal porque salomón es del lado del mal
puede ser la cíclica tiene los 666 y el
maestro jesús que vino después de
ciertos años vino nacer en palestina'
entonces ese reinado le pertenece al
maestro jesús y a los palestinos por eso
israel no quiere los palestinos pero la
gente no sabe eso no se dejan llevar
aunque la franja de edad sólo chismes
como esa maestra le hizo a través de la
biblia que me metieron la torá que
metieron cosas ahí negativa para el
tercero para dividir nomás me entiende
pero todos somos humanos entonces todos
los gobernantes que son y meten por
decir así mentiras
o desinformación y opresión
son de sangre judía si no pregúntele
aquí a donald trump cómo está gobernando
un presidente que está usando mucho la
violencia
jose que es lo único que quieren es
dividir
llevarse a los niños a un lado a los
padres mandaron a su país a los niños
que están llorando o sea que causar
causa lo único que saben hacer es estar
en pleito con venezuela o estar pleito
con rusia o están en pleito con con
china o con irán para que solo porque el
ser de la oscuridad que se llama alberto
cano se le dice no se meterá china no se
meterá rusia tú eres un único a gran
potencia mundial que puede entrenar
bomba yo sé que lo está incitando algún
otro pues este es el de oscuridad y voy
a subir un vídeo inclusive donde le dice
donald trump me debe la presidencia sea
que donald trump no tiene ese
inteligencia para gobernar un país sólo
es un monigote que le dicen tú brinca
salta hace esta ley cambiarla y él la
iba iba como borriquito iban haciendo
las cosas que él indica entonces estos
mensajes son porque yo no estoy
inventando nada a nadie porque les he
leído inclusive parte de la biblia donde
vienen es un mensaje de dieta personaje
y como están actuando yo no lo estoy
inventando nada a nadie inclusive yo por
eso les he leído la biblia para que vean
que yo no estoy criticando estoy dándole
a saber al más desde el más humilde el
más poderoso como hemos sido manipulado
por estos seres de oscuridad y el ser de
la oscuridad siempre ha violado el libre
albedrío porque él el día que éste
ofreció riqueza fue cuando ya te puedo
dominar entonces rompió libre albedrío
ahora un tarotista como william criado
lo único que hace es que está rompiendo
el libre albedrío de secretar persona
que según le está hablando con esa
persona en un subconsciente pero que le
contesta ese ese demonio que está metido
en la mente esta persona entonces
satanás como sabe que este ser
manipulable william crea entonces empezó
a decir que alanís oleson reptiliano
pero la gente sin investigar sólo se
dejan llevar por los comentarios de las
personas en vez de investigar porque el
ser humano así es por naturaleza y
chismoso la mayoría entonces inclusive
de los grupos no saben nada de esto y
están queriendo
doble las manos también en esto sin
saber lo que es una crítica yo les mando
decir esto yo soy directo yo no voy a
andar por las ramas yo no voy a andar
diciéndole abajo es que lo mejor no yo
vengo a esto porque no hicieron caso al
maestro jesús no hicieron caso a chico
javier estamos en tiempo final y
cualquier persona que diga va no está
viendo no hay que hablar de eso yo no
estoy hablando de ninguna persona les
estoy dando una información incluso a
este ser como es que esa persona ha sido
alterada de su mente por eso es
inventada que le llaman a pensamientos
como le llaman o que lo manipulan
mentalmente