en esa forma que es levantar un planeta
que se está preocupando
no nos sienten todavía sé el ser humano
yo creo que sí
en esta ocasión pues sea por fuerte la
sacudida porque como dice porque
permitimos que me quieran podemos crear
esa al mar
tenemos que respetar hasta cierto punto
el trabajo que le dan a mis hermanos
nosotros a nosotros nos todo en y aún
más de los seres humanos
nos preocupan la humanidad
porque estamos todos en un niño de matar
bueno
[Música]
jóvenes y niños
como como
no pues son como el néctar maravilloso
de la humedad
guau
[Música]
- tanto calizas
casas completas
[Música]
para absorber grandes 4a
animal que está celebrando la energía
del cuerpo del ser humano
un animal
sus inventos que hacen como que puede
sacar la sangre
lucas energía lucha cash y esa energía
les da fuerza para seguir combatiendo
aquí al igual que la de sus hijos porque
ellos tengan un ejército poderosísimo lo
han hecho tienen la tierra
se han visto ejércitos que pones en
sombras
siguiendo los órdenes de alguien que le
dijo que van a ser poderosos muy
parecidos
nos hemos visto antes impresionante
discriminar a sus seres queridos
[Música]
se separó de familias
pensamos que eso
el agua se emprendió después de nacer
[Música]
porque se les olvida
[Aplausos]
porque no saben escuchar
escucharse a sí mismos
[Música]
personas que están dominadas por estos
seres se nos está quitando la energía
pues que no son entre temas
pesadillas ya están conociendo
[Música]
y vamos arte no totalmente
lentamente todos
una pastillita de seguro para que al
amanecer tote
nos gusta ver
[Música]
cuando tiene las drogas
cómo
entonces en sus puros
absorbiendo la energía de los seres que
cayeron en sus redes
volver a la humanidad
o sea que desaparecen millones de niños
y niñas nuevamente de la tierra millones
los de comunicación
o da mucho miedo meterse con él
asesinado como lo que yo dice sale puede
asesinar premeditado con élites
satánicas porque lo mismo que yo
cuántas veces creen que marque dios ese
grave cuantas veces durante muchos años
no han podido también tengo como como es
de ángeles protectores
asesinadas por que no pueden garantizar
porque van a cumplir un papel profético
no dice la biblia que los gobiernos son
puestos por dios bueno
no dice la biblia - capítulo 4
toda persona pero es la personal ser
todo el mente en sujeción a las
autoridades superiores es a los
gobiernos porque no hay autoridad en el
gobierno a los espacios porque dios pone
a los gobiernos en su posición relativa
pero está constantemente cuando un
gobierno efectúa el primero como hitler
yo te lo quita del medio fuera y pone
otro porque no hay gobierno no se pone
porque los gobiernos están puestos por
dios en su posición relativa así que si
alguien se opone dice el texto a las
autoridades superiores puesto apoyo se
está poniendo a encontrar largo de dios
y recibe a castigo para sí mismo porque
por eso llevan la espalda a los
militares los policía los servicios de
seguridad el servicio secreto
por eso llevan la espada porque son
ministros medios para castigar el mal y
premiar el viento romanos capítulos
cuando los borbones muchas cosas
la obra mundial
traigo hacer justicia
hasta que sea blanca con colores en
corona
de obediencia apostar a todos
con descubrimientos que hablan mucho
librando
invadió alemania
lo que sea cualquiera era eliminado pero
fueron además de eliminado de alemania /
contado se desapareció la mitad alemania
bombardeada la gente
con castigo judicial pero en escala
mundial contra los salvados y la
liberación de la raza humana se acerca a
una buena labor humanitaria
la relación conmigo lo que se puede
definir con una palabra