unos días hoy 8 de agosto del 2019 mi
nombre es mario carrillo durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros aquí les voy a
exponer hermanos el por qué están
trabajando estos seres voy a subir otro
vídeo como el que subir las enseñanzas
del maestro jesús para que vean cómo
trabajan esos seres miren
no sé si en sus teléfonos les hayan
avisado que son hackeados los teléfonos
el ser de la oscuridad el puede agarrar
su canal
y puede mandarle un mensaje como que si
fuera yo como si fuera alguien del grupo
y diciéndole que una persona está
diciendo que por ejemplo lo que traían
con sarita pero que este señor
el lleno de sarita que no pasaba energía
y que sarita ya estaba demasiado cansada
y que ya merecían gente nueva para dar
el mensaje este estos seres pueden
escribir
mazinger o en cualquier
[Aplausos]
canal pueden estar en youtube metidos
también entonces pero nunca dan la cara
simplemente escribe entonces si nosotros
no sabemos distinguir lo que es una
crítica o poner en mal a una persona
esa persona se deja llevar por eso como
lo que estaba trabajando en estos seres
por eso cuando vinos ahorita para acá yo
tuve que investigar primero cómo es que
se mueve todo esto de las meditaciones y
sacar mis propias conclusiones como ser
humano pensante qué es lo que nos piden
los maestros que seamos seres pensantes
este me puse a checar esa información y
cuando vino sarita yo investigué muy
bien entonces hermanos hermanas pónganse
listos cualquier persona que hable mal
de otros del grupo como dice alan hizo
yo por eso en unos vídeos había dicho
también
que era muy astuto
de ser de oscuridad se ha metido en para
agarrar a los mensajes la línea de
nosotros de todos nosotros entonces da
un comentario y empiezan a meter seis
años por un poquito entonces esa persona
ya le escribe a otra y empieza a crecer
es como eso
entonces cuando yo empecé a investigar
esto como yo les había dicho como en el
mensaje de 999 que dijeron ellos que
según se iban a aparecer los grandes
maestros era porque este ser luzbel se
había colado en los mensajes porque hace
la misma la misma voz que los maestros
un poquito más un poquito diferente muy
muy poquito pero si se pone uno a
estudiar ya checar así la puede
distinguir entonces estos seres lo que
están haciendo ahorita están tratando de
meter a posiciona en los grupos y como
la gente se deja llevar por impulsos
como lo que estaba haciendo yo por estar
escuchando cosas que no deben escuchar
uno entonces me querían utilizar a mí
para eso querían arruinar quieren
arruinar la la misión por eso es que
alanís o nos dice que nos pongamos a
listos porque no conocemos hacer de la
oscuridad como él se filtra también en
los mensajes
él empieza a mandar mensajes por forma
singer o por facebook
el whatsapp empieza a subir esa
información y la gente empieza a
alborotarse no nunca escuchen que digan
un mensaje de una que den unas palabras
de otra persona sabiendo que son
negativas entonces lo único que yo les
puedo decir es que nos pongamos pilas
bien estamos
cercas y lo que él quería era tumbar lo
que se estaba a punto de suceder
entonces
lo único que podemos y tenemos que hacer
es ponernos a pensar bien lo que estamos
haciendo en los grupos que aquí el que
va a hablar son los maestros y los
únicos que pueden quitar y pueden poner
así estas personas son los maestros
entonces no se preocupen por lo que
digan los demás y sarita otero está más
están más grandes de edad y yo cuando la
mire y al señor tapia también están
están muy cansados ellos entienden
entonces como les digo el ser de la
oscuridad anda buscando cuando hay un
problema del ser de la oscuridad trata
de aumentar ese misterio en la mente de
las personas que tiene esas dudas
entonces empieza a ponerle gente
alrededor o gente que le está
escribiendo diciéndole que fue que no
las atendieron bien y que empezaron
porque yo estuve ahí y por eso les dije
entonces no se dejen llevar por malos
comentarios de la gente todos nosotros
venimos a dar un mensaje de los grandes
maestros y el ser de la oscuridad lo
quiere bloquear a como dé lugar entonces
está filtrando en mazinger y en todos
los canales que tenemos nosotros que
para comunicarnos él solo lo único que
quiere es ponerse y sagna a las demás
personas y dejarse llevar por ese odio o
por impulsos como dice alanismo entonces
hay que ponernos pilas todos estamos
bien cerca de esto lo que él quería es
que para en estos días que estuviéramos
peleándonos entre uno
para que esa negatividad bloqueara toda
la energía de los grandes maestros
entonces se les está avisando bien por
medio de este canal su canal este que se
pongan a meditar muy bien no hagan caso
de comentarios negativos como a mí me
han mandado horita como una mujer que se
llama lola vázquez no sé si sea bueno de
hecho yo sé que es un demonio que
solamente quiere sacarme de mis casillas
y noor de zinc se llama también otro set
y hay varios ahí y solo son demonios que
ya están desesperados que ya no hayan
cómo hacer querer ver mal a uno sacando
que que yo hackeo vídeos y que sabe que
solamente yo cuando subo un vídeo como
ese que servicio desde las enseñanzas
del maestro jesús y eso es para ayudar a
la humanidad no tiene yo no me adjudicó
esa
esa historia de ese civil porque el
maestro la ni son odios el conocimiento
del maestro pesos también entonces esta
información que está ahorita que estoy
subiendo a pronto van a ver y ya la han
mandado por por facebook creo que él ha
subido a y él lo demandado por mazinger
a ciertas personas para que se pusieran
a leer también es un mensaje
son unas meditaciones enseñanzas del
maestro jesús también que dejó huella
aquí y son esos maestros que habla el
maestro la misma entonces espero en dios
y puedan entender bien estos mensajes de
los grandes maestros
que solo él sólo quiere distraernos en
esto quiere que nosotros mismos
boicoteamos
y los mensajes de los maestros
entonces señores señoras les mando
saludos fraternales para todos y luego
también que chequen también a todos los
demás singer y todo lo que le llega por
medio también de facebook o de por medio
de distraer o no a lo que tengan por ahí
esos canales
chequen bien
y verán
que el ser de la oscuridad sólo quiere
meter cizaña para que nos dividamos
entonces pónganse las pilas
estamos
muy cerca ya del gran cambio este
este ser no quería que nosotros
llegáramos a este tiempo y que
estuviéramos unidos todos entonces por
eso es que empezó a querer crecer esto
por eso cuando yo dije que quería ver
quería hablar con alan hizo sobre estas
cosas que están sucediendo y así aclarar
muchas dudas que habían en el aire y
miren resultó cierto le doy gracias a
dios que me dieron por buena mente para
poder asimilar cómo nos engaña este ser
y que nosotros también podemos a
reaccionar y reconocer cuando este ser
está metido está filtrado en los medios
de comunicación también tratando de
disolver esta misión como les digo vamos
a terminar esta misión
hasta que vengan los grandes maestros y
después de que vengan los maestros
porque a eso vinimos a ayudar al gran
maestro venimos a ayudarlo en nuestra
misión a recobrar a nuestros hermanos
raza humana que se han perdido en el
camino y ocupamos estar todos tranquilos
todos unidos
y no dejarnos llevar por un comentario
que dejaron ahí estos seres oscuros
simplemente lo dejaron para que nosotros
estuviéramos dudando de nosotros mismos
entonces les encargó eso como estudiante
el aviso unámonos más en oración y
también que chequeamos la información
que no aceptemos ninguna escritura que
nos llegue diciendo que cierta persona
está alborotando la gente o sea no se
preocupen los maestros saben todo de
nosotros sabemos y tan sólo con que
pensemos mal ellos ya saben y ya saben
quién va a comer carne quién no y quién
va a volver y quién lo va a volver
les mando los saludos fraternales
entonces hermanos otra vez esté deseando
se encuentren bien todos y no se
preocupen si tienen un familiar que es
alcohólico hace drogas o está rebelde
coma mucha carne ustedes tranquilos
respeten cómo son ellos y yo que respete
lo de usted y que su corazón los
maestros
porque se les dio esta oportunidad como
seres humanos todos merecemos el respeto
de todos y de todas entonces esperemos
puedan discernir estos mensajes que
están dando los maestros bien y que no
nos dejemos llevar por comentarios que
llegan por medio de estos canales que
están abiertos para todos espero y
puedan escuchar muy bien al maestro el
aviso a todos los maestros
que el ser de los cuidados se ha
filtrado en mazinger y en todos los
mensajes para dar un mal mensaje de otra
persona no le hagan caso a esa cosa ya
los maestros se aclararon muy bien la
cosa ahora que estudie con ellos estaban
viendo pues que tanto poder estaba
agarrando esta cosa
ok saluditos
bendiciones para todos
y recuerden las palabras del maestro
jesús él es genio y la verdad os hará
libres