[Música]
conocer la verdad
es a entender con toda claridad que se
existe gracias a que existe un creador
conocer una verdad es nunca decir no
creo siempre escuchar todo aquello que
pueda ser claro como parece la luz del
día y que puede ser algo que espero pero
si tan solo paz
una verdad jamás confunde con la verdad
siempre
nosotros hemos logrado de nuestra
evolución gracias a que nunca nos
mentimos
nunca nos agredimos nunca estamos
pensando como ser superiores mismos a
otros siempre estamos unidos y aunque
les parezca increíble son millones de
años
millones de años de hermandad y yo desde
millones de años de conocer todos los
secretos puedan ver
millones de años todos estamos unidos en
una sola fuerza todos estamos trabajando
intensamente
para que todo el universo
la paz del hombre o vista
y esa paz la evolución temporal que en
esa tierra aunque les puedes que un
régimen
se observan ustedes a la humanidad
aparecen
pues sí muchas veces estando en unas
hormigas con los atacan todos viendo
beijing se queda con el territorio del
otro y en el depor no se siente
superiores y no que por no puede ver
cosas que realmente sean totalmente
inverosímiles querer tener el poder el
poder sobre sus semejantes el poder
sobre todos los seres que ahora tienen
que aprender entender que es la vida
yo creo que este tiempo su tiempo de mi
ser tal vez yo pienso que hablar con el
hombre no espacio el hombre quiere
escuchar lo que se imagina que solo
probarlo el hombre quiere decirle a todo
ser que él es el único que tiene la
razón porque él es el único que tiene
poder poder para poder enseñar algo que
no saben que es enseñar han creado
muchas ciencias pero realmente lo más
triste de que se haya creado ciencias de
destrucción por ello es que nosotros les
decimos cuánto tiempo le queda este
planeta para vivir en medio del dolor de
la destrucción del desasosiego del
envenenamiento de los males del
envenenamiento de las aguas de
todo lo que es la tierra abriéndose
continuamente 4 tengo muy poco
afortunadamente y nosotros somos
presentes en todo momento para evitar de
pequeños mayores
nosotros tenemos naves que si no
queremos dejarlos ver monos bien si bien
queremos que nos vean como una luz que
descienden nos ven con una luz que
enciende pero también tenemos que hacer
algo para que también se den cuenta que
traemos tecnología una tecnología que
nunca se ha imaginado el hombre puede
conocer para reconstruir lo que hicieron
durante tanto tiempo cuántos siglos del
dolor cuántos sin dudar
cuántos siglos de un nueve
cuántos siglos
continuos en contra de su propio mundo
cuantos signos de odios cuantos siglos
de guerra guerra guerra sobre todo esos
sus hermanos se impactaron no hemos
encontrado una sola
que busca en que haya habido paz en todo
un solo tiempo
por lo menos un mes
no voy a hacer un año porque se depende
demasiado de que todos estudian unidos y
que todos trabajarán la tierra y que
todos fueran justos son los con otros y
que no estuvieran siempre
amedrentándolos con todo lo que son sus
creencias religiosas que no estuvieran
además amenazándolos porque hemos visto
terribles amenazas dentro de lo que
representa hasta sus propias creencias
todo es pecado es el pecado replicados
el olvido de sí mismo el pecado
y reconstrucción de todo lo que puede
ser la maldad para rendir acción y
convertir la victoria fuerza pero pecado
matar naturalmente que sí estoy en una
vida naturalmente que es un pecado eso
sí llámelo pecado matar un inocente
animalito que no se pudo de perder eso
es terrible igual que cuando me ustedes
con horror que se puede grabar entre
hermanos y que pueden matar niños y que
pueden mantener
los demás seres humanos asustados en
todo momento que tienen armas letales
para poder asustar los que se unen para
poder hacer dinero pero entre ellos
mismos también se tienen que destruir
entonces no se no vemos en ningún
momento existen la unión que existe un
poco de paz en este mundo que el padre
ha matando y que no quiere revertir