Quería preguntar sobre El aspecto
de los maestros, yo creo que todos
nuestros oyentes quieren saber
cómo son físicamente, por ejemplo.
¿De qué color son sus ojos?
Sus aspectos son bellísimos, todos son altos, mira, ALANISO, dice que él es
El más bajito porque mide 2.40 mts, ALIESTRO por ejemplo mide 3.5 mts.  Tres metros y medio
aproximadamente, todos tienen las facciones perfectas, cuello ancho, sus pómulos
como marcados, pero si, si, siempre tienen cierto cambio en los tonos de piel, por ejemplo:
Alaniso es rubio, ojos de un azul
profundo, precioso, él dice que es como
cuando la ola revienta en El mar,
y su mirada es impactante.
Ahora, ALAN por ejemplo, tiene los ojos azul cielo y El cabello
casi blanco, con una belleza, hasta de barba partida, nariz
medio respingada, muy varonil lógicamente, porque un día le dije
que El más bonito era ALAN  y me dijo "no soy bonito, soy guapo".
Pero si, AXEL por ejemplo es de ojos verdes, es muy guapo también, a veces le gusta
dejarse como barbita, a veces no, pero con una mirada también un poquito más gruesa las
cejas, pero todos la nariz muy perfecta, la característica es que si todos se ven muy
varoniles, por ejemplo, AZEN  tiene los ojos verdes esmeralda, brillante, muy bonito.
Por ejemplo, ADIEL, Adiel si es una ternura
increíble, es de un tono más bien parecido como
El de ALANISO, es rubio, pero destila ese amor,
esa bondad, ese deseo de curar a las personas.
ALADIM , Aladim está impaciente por poder manejar los medios de
comunicación también, es de un rubio, también muy claro, pero
viene siendo como, también azul verde sus ojos, muy bonitos,
pero también todos son muy altos, todos llegan entre 2.60 mts 2.70 mts
AVIATAR, que fue El que dio El mensaje ahorita,
es muy varonil, eso sí, pero una mirada
más fuerte, pero igual, todos son rubios,
los rubios porque reflejan la luz del sol.
Por ejemplo AZOES también tiene una mirada muy fuerte, también de barba partida, pero del tono nada
más varía, los rubios a veces más, pero por ejemplo, ALIESTRO es de un color como si fuera
castaño rojizo muy claro y los ojos color miel muy claro, es El que se ve diferente, pero
no es El angelito. Mide 3.5 mts Tres metros y medio y tanto de alto como de ancho es impresionante.
Él es El que dice que va a ver por la justicia que hay en este mundo, pero todos
son bellísimos, así que qué les puedo decir, a veces visten con un traje azul,
a veces blanco, a veces en túnicas, pero describir nada más así, pues las mujeres
son bellísimas, la mamá de ALANISO  parece virgen, preciosa, se llama Dalaluz.
Su papá se llama AMOES, Amoes también es muy guapo... todos,
así que, pues sí que hombres y mujeres son de una belleza
impresionante, eso es para que vayan imaginándose que sí
va a ser bonito cuando ya nos ganemos un lugar con ellos...
Buenas noches Sarita,
soy Mave, ¿cómo estás?
Bien Mave, ¿y tú?
Aquí escuchándote.
¿Qué te pareció la meditación?
Muy buena como todas.
¿Tú parecieras a Sarita, no?
Sí, siempre nos hacen
reflexionar sobre algún
aspecto que nos hace
falta en nuestra vida.
¿A poco no? Fíjate eso del niño
interior y cómo ellos nos demuestran que
no le tienen despresio A   nada, no, a mí
se me hizo muy bonita también, ¿no?
Sí, sobre todo que muchas veces
se nos olvida que debemos de
ser como niños, que debemos
de regresar a nuestra esencia.
Sí, al niño interior que hemos
olvidado, pero lo dijo muy bonito...
Sí, a la sencillez, a la tranquilidad, a todas esas cosas bonitas que
tienen los niños que aunque se enojen, al ratito se les olvida, en realidad
no es un enojo, no, simplemente no están de acuerdo con algo, pero no es
motivo ni para peleas, ni para discusiones, ni para envidias, rencores.
Sí, y de todo termina eso y se ponen
a jugar, eso es muy clásico del niño,
cosa que se nos olvida ver la vida
como un juego, sería más sencillo.
Sarita, ¿y todos los
maestros tienen familia?
Todos, todos son, Alaniso por ejemplo, tiene cuatro
hijos, se llaman, Alaniso El más grande, dice que
es tan original como nosotros porque le puso su
nombre, a John, a Arnold y a Mila se llama su hija.
Y su esposa Elaine, algo así es El nombre.
Alan también, pues no conozco mucho sus hijos, pero
sí, Axel, hasta le decíamos Axelito, que es El que
cuida a mi nieta Toni, también se ven, se les ve un
poco más jóvenes, pero no llega, ninguno a viejos,
Alla no hay nada que sea vejez,
asi arrugas y eso, ninguno las tiene.
Pero sí, si tienen familia, son
como nosotros, como dice Alaniso,
también amamos, procreamos,
también disfrutamos del amor,
si El padre creó la fusión
de dos cuerpos para tener
sus hijos, para disfrutar
de todo lo que El padre creó,
si unirse no es ningún pecado. Malo
cuando se vuelve promiscuo, verdad? pero cuando
es por amor, en todos los ahi y
ellos eligen, se eligen entre ellos,
y dice y ya que se conocen bien, cuando
se unen, entonces buscan la bendición del
padre, y ahí sí son fieles, entre ellos sí
hay un "ay, ya me cansé de mi pareja"no???¡
pero todos, todos, todos tienen familias.
Ok, y por ejemplo, ¿de qué manera ellos
escogen a alguna persona para ayudarla, para
auxiliarla, o en un determinado momento de
la vida de esa persona, de ese ser humano,
¿en qué momento ellos lo eligen
para apoyarlo, para fortalecerlo?
Mira, para empezar, desde
que nace un niño, ya lo eligió uno
de ellos, y entonces están
observando su crecimiento, su vida, y
pero ¿cómo eligen para llamarlos,
para que vengan a la curación y todo?
Pues ellos leen la mente, y
saben quiénes son gente buena,
y que puede entender El mensaje, y que sea más
fácil por eso curarlos, aunque no todos lo han
entendido, no todos se han curado, pero ellos
pueden leer la mente y saben a quién eligen.
Ok, ¿en base a qué eligen
al ser que van a proteger?
Pues a una promesa que le
hicieron al Padre, que cuidarían de
un ser humano para cuando
viniera este cambio poderlos guiar.
Pero hay de las cosas que
nos dicen que a veces también los
malvados también tienen..., los
escogió algun ser muy fuerte,
pero que cuando se los lleva El ser de la
oscuridad, que entonces se van muy tristes
a decir al Padre, "Padre, tristemente fallamos,
no pudimos conducirlo, no nos escuchó,
pero siempre nos están
hablando". Este es un pensamiento
positivo, que tenemos que
entender que son la telepatía,
y siempre están pendientes de nosotros,
y todos tenemos un ser que nos cuide.
Para la mujer siempre es un
hombre, para El hombre es mujer.
Yo le pregunté que por qué era así, yo
pensé, yo digo, es parte de la dualidad,
pero él bromea y me dice,
"bueno, somos como ustedes,
¿no prefieres tú un
guerote y una guerota?
" Pero lo dicen en broma,
pero es parte de la dualidad...
Pero normalmente andan en parejas, y
están protegiendo dos a cada ser humano.
Son seis billones de
humanos, y se harán eso
y dice ALANISO: dupliquenlo, o vuelvanlo
diez veces más...
Sarita, ¿y de casualidad sabes
cómo se ve Jesús, cómo es su aspecto?
Tal como lo pintan... yo
tengo El dibujo que me
dieron... exactamente igual,
con una dulzura enorme,
pero sí tiene ojos claros y
su cabello ondulado, pero yo
tengo El dibujo que dije,
pues es igualito como lo pintan.
Sí es igual exactamente.
Sarita, nos preguntan del
público que si tienen los
maestros mascotas o
cómo tratan allá los animales.
Bueno, ellos pueden
hablar telepáticamente, se
comunican con todos
los animales, andan cerca,
y nos acompañan, y pues
mascotas yo le pregunté
que si nos vamos a
llevar a nuestro perrito,
bueno yo tengo perrotes, y
dice que sí, naturalmente que sí,
pero nos hablan mucho que Alla sí
existen los Pegasos, existe El unicornio,
y El Pegaso, pero El Pegaso no
dice "lo tomas y te lo vas a montar",
sino que dicen que te
haces amigo de él, y si él
te acepta, te puedes
subir y te lleva a pasear.
Entonces hay de todo
tipo, de todos los animales,
ya puedes acariciar un león
tranquilamente y hablar con él,
pero no en sus casas... hay aves pero
sueltas que entran por la ventana,
están las Hadas que sí
existen...
no... nos describen todo algo
impresionantemente hermoso...
Sarita, hay un niño en
El público que pregunta
que le gustaría
comunicarse con Alaniso,
un niño, que cómo le
hace para comunicarse con
El maestro Alaniso,
porque le gustaría conocerlo.
Pues El niño que piense en él,
y que le hable que sea muy niño,
porque yo tengo niños que han visto a
Alaniso, hasta le dicen "papá Alaniso",
porque siempre Alaniso
les dice "llámame papá
Alaniso", y además es
cuestión de la inocencia,
no por curiosidad, sino
por mucho amor, y ellos
son los que se dejan
ver, por ejemplo Alaniso.
Hola Sarita, mira aquí te
están haciendo otra pregunta,
dice que cómo se llama El planeta de
los maestros y cómo son sus planetas.
Mira, cómo se llama, dice
Alaniso, que no tiene caso,
porque El idioma le llaman la
galaxia dorada, donde reina El padre,
sus planetas son paraísos, ahí todo
es perfecto, las casas las construyen,
dicen que materializan la luz del
sol, parecen cúpulas llenas de luz,
y lleno de árboles frutales, y el mar es
transparente, allá no hay un mar furioso,
los peces son libres,
allá no se destruye nada,
de como aquí en la tierra que
se pone a pescar los peces,
porque El pez estaba purificando
El mar con su movimiento,
entonces, por eso es que, son
como deberían de ser este planeta,
nada más que no hay, no destruyen
las plantas, no destruyen nada,
por eso muchas veces dicen que la
planta no se come, dice que se cuida,
por ejemplo, las que son
comestibles no se destroza,
sino se reproduce, como
hacemos aquí cuando se cuida,
y los árboles frutales los plantan
en forma muy simétrica, muy bonita,
y alrededor de las casas hay árboles
frutales, y tienen las flores impresionantes,
ellos cultivan mucho
las flores, porque dicen
que es lo que parece
pintado a esa mano,
porque se Dan cuenta que es como El
pincel del padre que pintó todo aquello,
entonces, sus planetas son El paraíso
más perfecto que podemos imaginar,
por eso dicen que existen Hadas,
existen duendes, existe El unicornio,
todo aquello que parece
que era una fantasía, es
que lo veían los que lo escribieron
en su mente, pero son reales.
Ok, pues Sarita, muchas
gracias por estar con nosotros, y
bueno ya nos vamos, y de
verdad Sarita, muchísimas gracias.
Gracias a ustedes por hacer
en realidad esta comunicación.
Gracias.