buenos días hoy 23 de junio del 2020 y
les mando saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
del grande maestro pues como les iba
diciendo en el vídeo anterior este todo
esto que está ocurriendo ahorita es
porque este ser de oscuridad sabe que se
va y sabe que le queda poco tiempo y los
estudiantes alanís o
porque están desviados me entienden
ahorita con tanta inmundicia que
alrededor de nosotros
tanto problema en él
todos sabemos que se de la oscuridad va
atacar de una u otro modo dándonos dolor
lo que tienen que saber que aquellas
personas que pierden la vida tienen que
saber listas son buenas personas saben
que sus almas van a seguir viviendo no
sé por qué se preocupan de las guerras
que eso es lo que quiere hacer ser de
los cuida que ustedes se distraigan y
que no se centren
en los mensajes
y tiene yo por eso les quiero hacer la
pregunta otra vez
si el anticristo ya está aquí
satán nadie está aquí porque son dos más
uno son dos seres mira
estos dos seres son los que están
haciendo el caos también donald troll
nunca va a ayudar al pueblo nunca va a
ayudar a nadie es más fácil que pase un
camello por el ojo de una aguja que un
rico llegó entre por las puertas
entonces estos dos seres tienen un plan
miren yo les hablé de los caballos del
apocalipsis le hablé de los mil años le
hablé de lo se le mande un mensaje subió
un mensaje sobre juan de jerusalén todo
lo que dijo juan jerusalén lo mismas
enseñanzas que yo les he dado pero de
otra forma diferente se le estoy dando
ahorita de una forma más directa bien
han entendido en los mensajes bueno uno
si lo han entendido muy poquito pero
muchos no entonces estos mensajes que
estoy dando yo
son los mismos de maestro
me tiene pero yo soy un poco más directo
porque se habla se habla que iba a venir
más cómo se llama
pues que iba a venir más fuerte hoy y ya
no venía haciendo curaciones porque por
eso se hicieron las curaciones con
sarita otero para que ustedes supieran y
se escondiera bien la misión y se
termina esta misión bien imagínense si
mi madre me hubiera dicho okey tú eres
un ser que vas a representar al maestro
por ejemplo el mes días oa una para un
ser de luz entonces mi madre me hubiera
preparado
entonces yo hubiera yo hubiera hablado
desde chico la de estas cosas que estoy
hablando ahorita entonces me hubiera
dado a conocer entonces de ser de
oscuridad se viene encargado de hacer
más daño a mi familia incluso a mí a
pesar de que estuviera protegido porque
si no hubiera sabido los demás
personajes las personas les pasan cosas
porque este ser de oscuridad tiene mucho
poder también con estos seres oscuros
tiene que utilizar su propio hermano
entonces hubiera ocurrido lo mismo que
pasó en aquellos tiempos cuando
empezaron a matar los niños miren
es el del oscuridad no sabía dónde iban
a hacer el mesías pero sabía que iban a
hacer aquí en méxico bueno en méxico
aquí en estados unidos iban a hacer en
méxico por eso es que miren si caen bien
estos datos pero no han podido entender
los mensajes en realidad han abierto su
logística que es la mente mente
logística le llama que puedes tomar una
información y la puede discernir por
ejemplo haga tomen papel y lápiz siguen
se miente
en el 68 69 mataron a los estudiantes
porque porque en ese tiempo sabían que
en ese tiempo se iba ya iba a nacer
estaba pronosticado que iban a hacer el
mesías
entonces por eso fue que mataron esos
muchachos en el 69 el maestro jesús los
reunió en la luna
fue cuando bajaron a esa mujer también
la mujer vestida de luz o vestida de sol
y sus pies en las en la digo la luna en
sus pies es esa la mujer que tenía que
querían a la agarraron para para ver si
podían tener hijos los ángeles caídos
con esa mujer por eso fue que se
llevaron entonces cuando supieron que ya
estaban los guardianes del universo fue
cuando ellos huyeron a la luna creyeron
que se iban a esconder por eso es que se
miran caracteres en la luna y en esa
nave que tiene esas fotografías pero ya
les expliqué por qué tiene su carácter y
por qué no están desarrolladas y tienen
todas tenían ustedes que unir cada
mensaje para poder avanzar pero no lo
hicieron simplemente que no porque que
de cómo pasa esto ya que dijo
sarita dijo lo otro que la otra persona
que rinde el 35 dijo esto entonces como
la ven qué podemos hacer
se hizo una misión con arito pero para
que no se desviarán ningún pensamiento
pero sin embargo les voló el pensamiento
para todos
entonces si caen bien los datos habría
por ser tirso apunten bien los ángeles
caídos vinieron del planeta se tienen
que lo explotaron y estaba en esta
galaxia que se llama ahorita el nuevo
planeta que posee el padre se llama
saturno por eso es que en el planeta
saturno también los anillos de roca
porque los maestros cuando se les dio el
poder y se le dio la nave pudieron
limpiar los demás planetas y todas las
rocas las llevaron a ese planeta para
que alguien les explicara que les estoy
explicando yo cómo y por qué están esas
rocas ahí me entienden entonces del
maestro jesús dijo yo soy el principio y
el fin yo les estoy avisando cómo
llegaron los ángeles caídos como han
trabajado como por medio de la abducción
de las energías pensamientos negativos
están metidos en nuestra mente y nos
están trabajando a través de millones de
años que desde que llegaron están
metidos en el ser humano porque el ser
humano es el que hace la obra la bien o
haces el mal tiene entonces como el
abducido la energía pensamiento
introduciendo en los otros carne cerveza
drogas y malos pensamientos entonces
nosotros es que hemos hecho este mundo a
servicio del ser de la oscuridad y todo
aquel que consume muerte y pone un plato
de muerte en su hogar le está haciendo
frente a satanás y le dan dos de poder
entonces espero que puedan entender
el mensaje porque el maestro jesús dijo
yo soy el principio soy el fin y ahora
les voy a decir dónde va a terminar esa
unidad
es el del oscuridad pronto ya va a ser
preso los dos los vélez y todos
ejércitos y satanás
bien entonces el ser del oscuridad sabe
que se va entonces es por eso que estos
debiluchos que según se creen fuerte
debilucho también te digo porque en vez
de pensar que están en contra de su
propio hermano en vacunas bacterias
virus todas las enfermedades guerras
destrucción son obras del ser del
oscuridad y el ser de la oscuridad como
se mantiene dando ahora y poder y guerra
que tiene ese es el jehová de los ricos
el jehová piensen bien el jehová de los
israelitas de satanás porque les dio
poder sino fíjense bien todos los
gobernantes la mayoría son sangre judía
ese es el legado de salomón
por eso yo le he dado los mensajes para
que los unieron todos los mensajes y
supieran en realidad bien el juego es el
ser de la oscuridad y entonces pudieran
despertar es de quiénes son ustedes por
ejemplo
acá
yo soy el maestro que sos por decirlo de
magdalena yo sé dónde está
apóstoles de más o menos dónde están
dónde están los seguidores del maestro
que se subió un vídeo donde les dice uno
de ustedes el no se refería al
sino que era una persona negativa
es decir
donde el maestro
entonces yo les vuelvo a preguntar otra
vez
dónde está el maestro está arriba en su
nave va a bajar ese hombre gigante de 5
o 6 metros de alto
brillando y por las nubes y va a bajar
al pueblo no señor él va a ser su
presentación que ya tiene lista su gente
para eso es la presentación de las nubes
y se verán imágenes
entonces el maestro jesús se iba a ver
en las nubes ya se ha visto y su
ejército de humanos aquí van a volver
otra vez a trabajar como lo hicieron
hace dos mil siete años cuando olvidan
no han entendido aún todavía el mensaje
ante
nosotros somos los mismos
los tiempos somos exactamente los mismos
cuerpo diferente tiempo diferente
solamente por eso es que el anís nos
dice no se preocupen si saben o no saben
mucho cuando se van de las naves van a
poder tener ese conocimiento y ese poder
y van a poder hablar muchos idiomas yo
se los dije en varios mensajes míos
también sobre esto los idiomas porque
nosotros hemos reencarnado en todo el
planeta tierra entonces nosotros no
tenemos esa memoria para recordarnos
entonces ellos nos van a activar todo
eso que se llama luz también nos van a
poner aquí en la mente para que podamos
recordar o recobrar esa memoria antigua
que tenemos desde que vinimos como los
voluntarios con ra ra significa el ser
que se sacrificó por nosotros para
darnos el mensaje aquí en tercera
dimensión por eso fue que se convirtió
humano porque en realidad el alma de
jesús o de ra nunca perdió la memoria
porque él cuando viene a nacer aquí el
sabe a qué viene y quiénes son sus
padres porque él elige sus padres
él elige por ejemplo una pareja que sabe
en su futuro esa pareja que si se
divorcia no tiene problema nunca se van
a juntar ni con un hombre ninguna mujer
entonces dice la fortaleza que ellos dan
entonces de ellos agarran a una pareja
para traer a un ser divino aquí en el
planeta tierra o un ser que esa energía
es pura y su mentalidad puramente
entonces todo eso lo hacen ellos
física y matemáticamente los seres de
luz los que están los intra terrenos que
le llaman ellos son los de todas las
cosas y alanís los demás maestros pero
la misión aquí en la tierra de todos
nosotros la humanidad es de los intra
terrenos y el maestro la nyse y los
demás maestros que están aquí era para
protegernos a los sobre la superficie de
la tierra que hacer de los juliá nos
hiciera daño pero no han entendido el
mensaje
por eso yo les digo maestro que eso no
fue crucificado porque se los está
diciendo el mismo ser quien también es
el mismo ser que a través de los tiempos
ha venido a reencarnar aquí en la tierra
y nunca perdió la memoria simplemente
que hoy fue diferente
la canción del mesías de ricardo arjona
y se lo está diciendo se les está dando
la información para que ustedes como
seres pensantes buscar por ustedes
mismos
si usted está fijando en mi mensaje
tengo mucho más memoria todavía para
poder darles pero no les puedo dar una
información que en realidad no van a
conocer todavía entienden porque estos
mensajes los mensajes por ejemplo de
alan hizo yo lo yo los conozco
solamente es amar amarse a la creación
entonces cuando estudia esta política
está limpio pensamiento tú cuando tú
actúas hablas y sientes nunca vas a
hacer sentir mando a personas por la
base a la va a tener envidia le va a
hacer cosas negativas porque tú ya eres
luz
entonces si tú eres luz no puede ver en
tu pensamiento pensamientos negativos
o dudas en tu cabeza eso lo hacen las
personas que aún no están preparados
entonces
el maestro organizo le dio la clave
muchas veces se las ha dado hemos
vuestro por la obra del maestro que sí
que mis palabras cuando yo le dije
pónganse en fila cuando yo les dije que
la mayoría de la humanidad está
contaminada de muerte porque consumen
los cadáveres inclusive les les dije que
en las selvas hay seres humanos que
también se están comiendo los monos que
son los grandes sembradores por eso es
que las selvas están muriendo y están
secando porque porque el ser inteligente
se está comiendo a los animales que son
los sembradores que tiene entonces la
selva se están muriendo porque no tienen
alimento a eso me refería yo y se
refiere un maestro pagano entendido los
mensaje entonces yo les quiero dar y ya
quiero preguntarles otra vez dónde está
el maestro
entienden ahora ustedes saben porque le
estoy haciendo la guerra en los aires
que se llama
pues los babies satanás o porque les
digo quién es el anticristo tiene
satanás es para que supieran quiénes son
no para que los criticaron era para
poder ayudarlos pero si la gente se
enojan y empiezan a mandar maldición y
todas esas cosas ustedes mismos están
haciendo daño se les ha dicho una y otra
vez don al trono es un humano que sí que
se equivocó alberto cano said on cerca
se equivocó
tienen que aprender eso
nosotros somos
los que vamos a dar el mensaje del
maestro jesús junto con el metro de su
pero yo les quiero volver a preguntar
por qué tienen miedo a hablar
hasta el maestro
tienen alanís o les dijo claramente
pónganse en pilas como pilas como dicen
por ahí aún siguen dudando y tienen
miedo no tengan miedo también protegido
yo se los digo garantizados 100 por
ciento inclusive mil por ciento que
estamos protegidos yo sé lo que les digo
a mí ya me hubieran hecho daño si
hubieran querido porque mi trabajo me
han hecho muchas cosas yo sé que estoy
protegido mi familia también inclusive
en un vídeo se ubique miami a la madre
de mis hijas la quisieron matar en un
accidente por ser de los cuidad porque
no me pudo sacar de esto no tiene y
muchos no saben los motivos por eso yo
les digo el que me juzgue subió una
fotografía del león le prestó mis
zapatos
no deben de criticar el mal solamente a
buscar las leyes divinas que es el amor
que seamos más rígidos o fuertes en un
conocimiento diferente pero no vamos a
actuar como este el demonio mantiene
entonces nosotros venimos a ayudar
solamente a recobrar la memoria a
nuestros hermanos y de que le mando
saludos para que males a todos
y a ver cuándo empieza a esto porque
ustedes mismos han detenido todo cuando
empiezan a hablar dónde está el maestro
sucederá la magia y aparecerán un
maestro