hoy 22 de enero de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros
pues hermanos hermanas miren aquí en
este canal estamos para exponerla todo
lo bueno lo malo todo lo que se está
viviendo en la vida realmente aquí no
venimos a poner cosas o quitar a gente
que están aquí de groseros mira sí sí
los
si las personas o los youtubers que
pudieran eliminar todos los mensajes de
estas personas cuando les dice algo que
los incomoda este pues es porque en
realidad esas personas que solamente
están para tomar tiempo para hacer cosas
que en realidad no van a fortificar con
los demás personas
entonces yo a mi vídeo
yo he tratado de no quitar a nadie
porque las personas tienen derecho a
hablar a comunicarse de un modo o de
otro porque en realidad miren así la
gente se da cuenta que tan mal está la
humanidad que tiene entonces yo no voy a
quitar a un seguidor doma porque me diga
que soy una esto que es el otro hay que
seguir que le suelten su veneno y eso
les va a servir también y estos vídeos y
estos mensajes también le sirven porque
porque si en realidad fueron las
personas que
que de verdad entendieran el significado
de un mensaje pues están aquí
simplemente unos creen que para para
hacerme ver mal a mí me tiene a mí eso
no me quita
entonces los grupos han hecho todo esto
eso eso de que alguien de un comentario
no les guste no se preocupe en total
todos nos equivocamos algún día me
entienden entonces venimos a dar mensaje
de amor y de esperanza como metro que
esos cuando él lo insultaban y todo es
lo mismo que está ocurriendo en nuestro
tiempo entonces cuando el maestro tomó
cuerpo aún sabiendo lo que iba a ocurrir
con él en ese tiempo y él no no importa
mantienen el vino a dar un mensaje de
amor y de esperanza pero con su
crucifixión pues iban a borrar el
verdadero mensaje de él entonces las
iglesias y religiones pues iban a
empezar a utilizar esa información pero
no para ayudar a la humanidad porque él
habló del respeto a la creación respeto
a los animales y el cuerpo de uno que
tiene y que no debería de matar para
comer por ejemplo
las religiones en génesis nunca les han
podido explicar el significado del fruto
por el vídeo porque porque no les
conviene entonces el alimento prohibido
pues en la muerte mantienen un fruto por
el vídeo significa que es alimento pero
eso que pusieron ahí no pues no puedes
comer del fruto prohibido lo que pasa es
que no deben de comer animales eso eso
significa génesis en esa parte pero las
religiones pues no han ocultado han
ocultado todo eso no tiene
cuando estuvo basada nieva se les dio el
paraíso que nos van a entregar igual
pero venían sin memoria entonces el ser
de la oscuridad oeste a la serpiente
antigua se coló y le empezó a decir al
pensamiento que podían matar para comer
ese es el fruto prohibido ese es el
alimento de santana del ser de muerte no
tiene entonces
todos aquellos que han sido manipulados
por génesis y por todas las religiones a
través de los tiempos
de millones de años y está
estos 25 mil novecientos veinte años que
están aquí ya se terminaron en el 21 de
diciembre de 2012 en la tercera
dimensión
y ahorita estamos en el tiempo no tiempo
que muchos no han entendido esta parte
el tiempo en un tiempo significa que la
tierra ya debió haber entrado
la tercera dimensión del 2110 entonces
ahora estamos en un tiempo donde se está
acoplando todos los que vinimos como
seres de los aquí a entender en realidad
que venimos a dar un mensaje del maestro
para que la persona puedan entender que
no se puede matar o no pueden comer
animales y destruir ni saquear a la
tierra para eso es este tiempo no tiempo
porque porque estamos por decir así
estamos en una indo minia donde no
sabemos el futuro no sabemos nada ni del
presente que tiene por qué porque
siempre el el ser de la oscuridad viene
arrastrando todo el pasado a este eterno
presente para que nosotros no podamos
tener ese futuro que está que nosotros
mismo podemos formar con nuestros
pensamientos con otras acciones nuestros
actos todo eso por eso el maestro jesús
vino y tomó cuerpo para avisarnos lo que
iba a ocurrir entonces todas las
culturas antiguas adoraban al sol porque
el sol significaba el maestro jesús
por eso en otras culturas antiguas como
en egipto
al dios sol le llamaban ra porque en
realidad jesús es el verdadero nombre de
él es por eso muchas
muchas civilizaciones antiguas adoraban
al sol porque el sol es que trae la vida
tiene entonces nuestros huesos por eso
él decía yo soy la vida yo soy la yo soy
la creación yo represento a la creación
me tiene entonces cuando se viene
ahorita en estos tiempos que ya va a
empezar otra vez a subir el sol todo
empieza a volver otra vez la vida
empiezan a aflorar los árboles las hojas
todos los frutos los animales empiezan a
tener sus crías las aves a hacer sus
nidos son los árboles entonces todo esto
el maestro jesús todo el tiempo lo ha
traído esa información a través de su
venida entonces es el de la oscuridad
muy astuto y empezó a meter esas cosas a
los mensajes o con los sacerdotes
entonces para para el poder ocultar el
verdadero conocimiento de quiénes somos
nosotros nosotros somos seres
angelicales mantienen metidos en este
cuerpo humano que venimos a experimentar
como la primera etapa de vida porque no
entendemos lo que era el respecto a la
crisis pero nosotros
pues
que se dejó el cuerpo venimos como
espíritu o alma venimos a nacer aquí la
tierra para poder aprender y con
nuestros actos hacer ver al ser de la
oscuridad que no tenía que destruir ni
matar como lo hicieron con su planeta no
tiene entonces cuando venimos venimos
sin memoria y nos contaminan entonces de
ahí fue cuando empezó toda la desgracia
del ser humano porque nosotros mismo
pero la única diferencia entre los que
le llaman los voluntarios o los elegidos
nunca fuimos asesinos no tiene por qué
porque alan hizo y los demás maestros de
nuestros protectores siempre nos han
cuidado de esa parte que no pasáramos a
esa etapa entonces muchos de los seres
que han venido aquí se han perdido
porque el ser de la oscuridad lo que
quiere es el alma del cuerpo materia se
va a distribuir tiene entonces hubo un
tiempo en que todos tuvimos cuerpos
absolutamente todos
no tiene cuando empezó la vida después
de los primeros 25 mil novecientos
veinte años fue cuando relación es hacer
que se llama algo o el serio o el ser
espiritual
entonces el maestro jesús después de
haber dejado su primer cuerpo materia
fue cuando hicieron el plan de venir a
la tierra con los intra terrenos y venir
los ser es decir los que son los
nuestros protectores porque porque es
esa galaxia completa de los maestros
nunca asesinaron un animal ni nada de
eso ni se alimentaron con muerte tiene
entonces por eso es que el maestro que
esos los eligió a ellos me tiene y toda
esa galaxia
porque fue la única galaxia la primera
que entendió el respecto a la creación
entonces las demás galaxias por ejemplo
ya se limpiaron
la única galaxia que está contaminada de
muerte es esta pero se limpió también y
el único planeta o el frijolito negro
como dijo el maestro por ser la tierra
tiene entonces nosotros como seres
humanos teníamos que recordar esa parte
o esa historia de quiénes éramos y
quiénes somos y por qué estamos aquí no
tiene entonces el maestro jesús hizo esa
expedición
de los seres de orión de las de cinturón
de orión o de las pléyades donde se
reunieron todos porque creen que la
virgen maría tiene la estrella de la
tiene un manto y tiene dos estrellas a
su alrededor porque del cinturón de
orión venimos o vinieron los que
estuvieron los apóstoles del maestro que
estos mantienen y vienen todos de orión
entonces por eso el ser de la oscuridad
ha tratado con su por medio de sus
brujos o en todos estos humanos a leer
el zodiaco o todas esas cosas que han
pervertido que las personas para poder
perder en realidad a la humanidad
entonces el gran maestro vino
para dar un mensaje en forma humana que
volvió a reencarnar en la tierra para
eso vino por eso el vino como piscis
para terminar el último zodiaco que
duraba dos mil años por eso le dije el
día que nació eso lo tenían que haber
analizado porque mire un zodiac o humano
aquí en números humanos dura 2000 años
me tiene entonces jesús nació el 21 de
marzo del año 12 más dos mil años cuando
él nació que dura su zodiac o que se
terminó el 21 de diciembre el 2000
entonces sería la oscuridad ido
cambiando los días para que nosotros no
supiéramos en realidad la verdadera
historia o cuando viene un maestro
cuando nace luego porque la cambio
todo esto a través de la historia
siempre es de la oscuridad andado detrás
de los de los seres de luz para que para
cambiar siempre porque él es envidioso
el ego que él tiene no tiene entonces
cuando el maestro jesús vino y nació
hombre entonces de ser del oscuridad por
eso mandó matar a esos a los niños en
aquel tiempo no tiene entonces la virgen
maría y josé y lo anduvieron escondiendo
por eso les digo a los nueve meses
cuando yo nací mi madre me llevó de ahí
se cambiaron y luego después anduvieron
cambiando de ciudad a ciudad hicieron lo
mismo la castigó por eso dijo alan hizo
en qué tiempo creo que estamos el pasado
presente o futuro lo que el maestro land
hizo vino a darnos el mensaje era para
que nosotros pudiéramos recobrar la
memoria en realidad quiero no estar
chillando con los demás
entonces esta misión simplemente se está
deteniendo porque el ser de los corridos
no quiere que nosotros no presentemos
públicamente por eso es que el cambio
todo esto y los grupos empezaron a
dividir porque en realidad ya estamos
nosotros como los me siento aquí por eso
se habló de que dijo muchos vendrán en
mi nombre pero por sus actos serán
juzgados o reconocido me entienden por
eso una parte de una señora me había
dicho que muchos vendrían en su nombre e
inclusive donají también dijo que yo era
un falso profeta entonces ustedes tienen
que analizar lo que yo he dicho y lo que
dice el anillo y lo mensaje del maestro
jesús tienen que ubicarse todos los
mensajes que están al 9 viene explicado
como dice el anillo están en la biblia
pero no los han explicado porque no
había quien se los explicará por eso él
dijo y la verdad os hará libres
él prometió volver me tiene entonces se
daría a conocer por su sabiduría y por
su gran corazón solamente eso les puedo
decir yo entonces nosotros como
estudiantes alanís o teníamos que
aprender a saber discernir un mensaje de
un gran maestro es saber a todo entonces
nosotros que venimos con el maestro
jesús y que alanís y nuestros
protectores siempre nos han cuidado para
que no nos pasará nada entonces nos
mandó llamar porque es el último de los
tiempos no tienen entonces que ser del
oscuridad por como sabe que se va a ir
no no podemos no nos podemos presentar
porque al presentarnos van a bajar las
estrellas y sabe que en su final
entonces él va a tratar a estos seres
que nos reconozcan quiénes son tienen
entonces es por eso ese pleito que
tienen en contra mío porque el ser del
oscuridad los tocó y por qué sabe que el
llegando a nosotros saliendo a la luz
que somos aquellos seres que prometimos
volver y que estamos aquí en la tierra
entonces sabe que se acaba todo su circo
y todo lo que tiene que mantiene
entonces él va a tratar de usar a los
grupos a como de lugar y no reconocerse
por eso les digo si alguien en realidad
quiere unificarse
aceptaría todos los errores y podría
disculpar disculpa para que la gente vea
que en realidad si se puede abrir o
puede entender en realidad simplemente
se equivocó eso es todo
por eso van a tratar de todos los medios
de no sacar eso y van a tratar el último
sí sí es cierto
yo sé lo que va a ocurrir tiene por eso
se le está dando el tiempo los maestros
todo el tiempo han tratado de dar un
mensaje porque ellos no pueden
intervenir
y lo sabe muy bien por eso le he dicho
nosotros sabemos quiénes son nosotros
sabemos lo que piensan entonces de hacer
de los cori de los tiene atrapado y como
saben que no van a intervenir por siguen
hablando y hablando
entonces yo les digo esto esto que yo
estoy haciendo es para que se puedan
liberar dijo el maestro
vengo a liberar a los cautivos pero de
la mente no de una cárcel porque ahí
estamos cautivos de pensamiento entonces
como no podemos pensar con esa actitud o
de poder discernir un mensaje de amor y
de esperanza de que solamente venimos a
ayudar al hermano entonces cuando
alguien da una botana de otro hermano
pues no se puede trabajar así no no
podemos unificar porque porque somos un
grupo un porcentaje de energía luz
pensamiento que tenemos que despertar y
por medio de estos mensajes de era para
poder dar el mensaje los maestros y
poder representar a todos los maestros y
que ya estamos aquí para hacer de la
oscuridad por eso no quiere que nos
unifiquemos
yo por eso yo ofrece inclusive cerra mi
canal pero no lo hicieron pero prefieren
estar tirando todavía piedritas en el
camino y todo eso y que fue aquella en
la que hizo y que yo lodo no pudimos y
que sarita autorizó ahorita no autoriza
nada entiende porque en realidad como
dice muy fácil el de toda la misión todo
todo lo que sabe lo maestro de nosotros
y de todo lo que ocurre sólo maestro la
sarita le dieron una pues una parte
donde ella nos iguala el mensaje y ella
tampoco puede hablar
porque entonces si ustedes se fijan
también don toño se eligió para poder
dar curaciones allí con sarita para que
la gente mirará que lo que es lo que se
estaba haciendo y con sarita no tienen
entonces todo esto es un bagaje de
mentira