cuando el hombre se dé cuenta
que todo lo que ha hecho durante todos
los sitios en los que ha existido ha
sido precisamente estar en contra de sí
mismo en contra de su propia mente en
contra de su propia civilización cuando
el hombre se dé cuenta que ya es tiempo
de hacer algo impactante hasta el ser
más malvado cuál sea el virus cambia
protege la trampa que nosotros le
tenemos
este ser de muerte que cree que ya me lo
gano
no
cuando se dé cuenta que si hay un cambio
y que en las naves vienen los seres de
la luz
y que somos seres que tenemos un poder
inaudito y que estamos ofreciendo
que no se vayan a la oscuridad así se es
el más malvado así es el set que he
hecho mucho daño
actualmente eso sí van a entenderlo no
se van a llegar la luz pero van a tener
otra oportunidad otra oportunidad nacer
otra oportunidad de trabajar en un
planeta porque ya está listo todo lo que
tenía que ser el cambio
ya tenemos listos todos los planetas que
vienen detrás de toda esta galaxia
tenemos perfectamente bien ubicados
cuáles son los planetas que nos van a
ser útiles para todo ello pero sé que se
van a preguntar pero son galaxias quien
las rehabilitar
bueno
hay muchas formas de vida que se inician
en cada tiempo en muchos tiempos en los
que se inician algo diferente y
naturalmente siempre que se inicia la
vida vuelve a ver formas de vida animal
diferentes y vuelve a ver algo que
pronto con ustedes entender porque hay
una oportunidad más para todas esas
almas que muchas veces no lograron total
absolutamente su evolución
6 piensan en todos los planetas ya todos
son perfectos
no crean que del todo
pero no hay la manda a que llegue eso sí
definitivo pero todavía hay muchos que
van a ser un poquito reprobados y que
les va a tocar ocupar su lugar para
volver a aprender porque todo un poquito
de vanidad todavía y de hacer lonas en
lo que representa ser una gran comunidad
todavía tienen que aprender a aprender a
aprender recuerden que el padre crea el
padre da al padre extendió su luz por
todo el universo y somos tantos tantos
seres que pensamos
que parece bien el padre y ahora está
partido a la cuenta de la cantidad de
mente escribir jobs pero no él sabe
cuánto al menos se ha creado pero
naturalmente
sino una ocasión con tanto amor envió su
luz a todos los mundos
en una ocasión se dio cuenta de que iba
a tener a sus hijos y puso en su mente
todo lo que representaba cómo poder
formar su propio ser cómo iba a tener
una forma con la que podría palpar la
vida con la que podría disfrutar del
mundo que le había correspondido vivir
que podría apreciar con sus ojos todas
aquellas bellezas que estaba entregando
él vio cómo se fueron formando cómo
fueron surgiendo y como nuevo terminado
ya estando
[Música]
como seres que pueden caminar dentro de
los mundos que le habían creado
empezaron a llegar las luces que también
haber creado
para introducirse al viento de una madre
formar así también la parte divina de la
evolución para que todos pudieran
empezar a ver que cuando se unen en un
abrazo de amor auténtico surgió un
milagro increíble que era ver como en el
siguiente se formaba un ser
d
no clonar el igual muy parecido a los
padres
entonces todo esto empezó el padre a ver
que seguían y seguían llegando este
muchas almas que se han formado dentro
de su núcleo nos mandaban los mundos y
también hacía lo mismo con los
animalitos los animalitos fueron
formando su ser fueron poblando los
mundos tienen la misma forma fueron
llegando más y más y más luces para que
pudiera existir en la parte evolutiva de
todas las especies
[Música]