porque tenemos este lugar porque tenemos
que tener un lugar de esparcimiento de
tranquilidad de reunión y sobre todas
las cosas con tenemos todas las equipos
son tenemos seleccionada la humanidad
luego en pantallas empezamos a observar
cada grupo de gentes que estamos viendo
en la tierra llegamos a los hogares
enfocamos cómo viven el ex tranca miento
si realmente se aman si realmente pueden
llegar a más exista en momentos de
crisis podemos verlos si tienen
carencias muy grandes para que nosotros
planeamos cómo vamos a quitar esas
carencias pero podemos llegar a cada uno
de los hogares que hay en la tierra y
los estamos observando perfectamente día
porque necesitamos tener 11 llamando sin
estadística de todo lo que tienen que
saberse para ser el polo descendemos y
llegamos a muchos hogares son muchos
seres humanos que van a poder verlos
tranquilamente dentro de su hogar y
podamos indicarles cómo se van a mover
para todo lo que viene como cambio se va
a hablar de la aventura se va hablar de
contactos múltiples de muchas personas
que ya van a tener el contacto con
nosotros y también con los seres que
viene en ayuda de esta humanidad porque
son seres muy agradables en lo que se le
notan son rasgos parecidos a otras razas
aunque naturalmente en todo su
imperfección sólo aquí hay la decadencia
en la que existen seres que nacieron con
ciertas malformaciones o cierta frialdad
o que
los dientes nos tienen mal ajustados o
cosas por el estilo
eso se de que en la tierra cuando van a
ir a un viaje van a ver que ya todo es
perfección y si quieren pues también se
algo tienen que les conjugamos sostener
se va a poder hacer con ellos que
queríamos que vayan imaginando primero
un lugar increíble donde nos queremos
llevar después que dejen que nosotros
nos sumamos pero imagínense un lugar
pacífico lleno de flores y un lugar en
el que se respira el aroma de las flores
un lugar tranquilo en el que ustedes
estén siendo depositados como si fueran
las heridas cuando están siendo
depositadas en una flor les vamos a
poner
llama una flor con un aroma increíble y
después sin que sientan absolutamente
nada de la velocidad van a llegar a un
lugar en el que van a poder conocer todo
lo que nosotros tenemos como tecnología
cuantos van a vivir esta experiencia
únicamente los que hayan encendido el
con amor no se destruye la vida que con
amor no se deslice otro cuerpo que no
acepta para sí mismo la destrucción de
su cuerpo alguien en depresiones
profundas autodestructivas una depresión
hace que se destruyan muchas neuronas
del cerebro así como también parte de lo
que son las moléculas que conforman su
cuerpo una depresión es total y
absolutamente nociva para un ser que
realmente sean que no puedo que me
hicieron
me desagrada en la gente
juzguen no permitan que en su mente
entre la idea de que pueden juzgar y
pueden temer a que más adelante no van a
tener dinero van a tener ciertos acosos
del mal en el sentido en que van a
utilizar otras personas para tratar de
alterar los van a empujarlos
ulteriormente para que puedan disgustar
unos con otros y si no aprenden a
mantenerse en paz hablando con todos con
equilibrio entonces no han logrado ese
paso que quiero que den para que puedan
realmente ya convivir con nosotros
totalmente van a subir los que estén
tranquilos llenos de paz y la armonía
que no le teman el futuro futuros ahí a
nuestras manos que no le teman a la
pérdida de dinero ese dinero que
nosotros vamos a desaparecer de la
tierra que no se enteren con las gentes
que están airadas
intentando hacer un daño y no se queden
cuando alguien les hacen una trampa
alguna cosa que molesta porque como
dicen me dieron la cara de tonto no nos
centre fue un momento tal vez de que se
confió
y no la persona que trae un ser oscuro
por empujar
este es el para que ustedes pierdan su
equilibrio porque ya no sé desde los que
ya conocen a los que nosotros hemos
seleccionado para que sean parte total y
absolutamente fuerte de nuestro equipo
en nuestro ejército de lo que somos
nosotros por ello siempre les pedimos
quiten el dolor de otros tiempos de su
mente quiten el dolor en lo que pueden
transmitirle otros seres humanos
ayúdenos a encontrar su paz interior si
es un ser enfermo tiene paz
muéstrele cualquiera de los mensajes y
planes de nosotros y dígales que ya es
el momento de que puedan aprender a amar
su cuerpo que creen que no se puede
regenerar las células que se han
destruido si se puede con la ayuda
naturalmente de nosotros todo lo que
queremos es su voluntad
para poder ayudarse entonces queremos
que todos ustedes que hoy con tanto amor
nos están escuchando pues tengan una
hermosa experiencia así que si en su
mente está anidando el enojo la
desilusión la depresión el no puedo no
pueden subir y no puedo ser bloqueo más
grande que puede ver