29 de julio de 2019 mi nombre es mario
carrillo durará le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal
seguidores también de alan hizo un
abrazo muy fuerte para todos
este hermanos ayer fui a donde está aquí
es ahorita en california
y este me llevé la sorpresa que este ser
de oscuridad no quiere que me me
presente porque sabe que voy a aclarar
algunas cosas para
para con ciertas personas
[Música]
entonces ayer bloquea porque como tiene
miedo para todo entonces el pie y este y
me puso unas cosas ahí para
para ello no pueden llegar a él después
de tres horas me contestaron el teléfono
a esta persona y una
este mensaje tal vez lo vea usted señora
cuando vaya alguien a visitarle cuando
dé un número de teléfono por favor sea
responsable responsable y conteste lo
porque le supone que para eso se dio ese
número para poder
ayudar a las personas o dar la
información sobre shalit otero y los
guardianes del universo y no contexto
ese teléfono le marque a tres teléfonos
que estaba y no me contesta no está
después de tres horas este yo lo
entiendo yo sé lo que pasó pero no debe
de dar cabida a nada sobre estas cosas
negativas por ejemplo esto que pasó yo
sé que no es su culpa simplemente
agradecer que se mete en la cabeza
porque sabe que hay ciertas cosas que le
molestan
entonces esas personas que actúan así no
están bien al siguen con los maestros
porque creen que porque ya llegó salita
y ya se acabó todo y ya sé ya también
como la tienen en algo muy especial la
parte que es especial eso pero por favor
cuando ven un número contesten
si yo no contesto los teléfonos a veces
las llamadas porque a veces estoy muy
ocupado yo pero cuando son días
especiales o yo le digo una persona ok
yo trato de que yo le digo también te
voy a hablar o al rato en la tarde yo
trato de marca me tiene pero porque es
una responsabilidad de bueno entonces
disculpe que le diga así pero no está
bien que de un número de teléfono y no
lo conteste
yo sé por qué pasaron en las cosas eso
no es problema pero voy a volver a ir
otra vez entre semanas no le hace pero
voy a investigar cuando van a darla
la otra meditación american su estar ahí
y a ver si puedo entrar si es que no no
la que en la puerta como estaba ahí todo
y de cuenta que hicieron las cosas como
que no quisieran que fueran a visitarlos
entonces la tristeza porque este es el
de oscuridad pues tiene mucho miedo a
que yo hablé con esas personas porque
esas son las únicas personas que tiene
trabajando ahí con sarita y saben que
hablando yo con esa persona se van a
reflexionar un poco tal vez
este pero este ser como siempre pone
cosas
e incluso una de mis hijas choco ayer
mismo otra de mis hijas se puso mala
con los problemas que tiene ya echándome
a mí la culpa sin saber ni lo que yo
estaba diciendo ni lo que ya estaba
hablando entonces este ser lo único que
quiere es tiene mucho miedo y sabe que
eso final entonces
da tristeza que las personas se presten
para este juego porque sí sí saben que
está sanita otero y saben que van a
hablar por teléfono tienen que estar al
pendiente si no es usted de señora tiene
que poner a alguien responsable
y puedan cortar el teléfono y dar
información eso que quede bien claro no
le echo la culpa a usted porque yo sé
que estos seres usted le dio cabida en
su mente y yo lo distrajeron para eso
porque ellos trabajan así distrayendo a
las personas entonces de todos modos voy
a tratar de volver a ir y si miro que
las cosas no se van a dar 1 semana
amarilla de todos modos haga lo que haga
estás en la oscuridad le fue que era un
poquito tiempo y entonces hermanos
hermanos les dejo aquí esta información
sobre estos seres que ahorita están
pues trabajando fuerte porque ya es lo
último que les queda más ahorita van a
tratar ahorita a este kim jung que
empieza a tronar bombas y que eeuu ya
reclamarle porque ya tienen todo
planeado tienen ellos planean todo este
ser de la oscuridad vientos planeados
por eso pone sus achichincles estos
seguidores de lavigne e información la
tarotista entonces estos artistas
empiezan a dar la información
de que va a ocurrir al día y que pronto
en tal tiempo va a pasar y van a volver
a hacer eso ellos plantean todo lo que
quieren hacer un futuro
entonces cuando ellos piensan eso ya hay
otra persona u otros seres que ya saben
lo que van a hacer por eso es que se les
da cierto así hagan lo que digan opinen
escondan como lo que hicieron ayer eso
no va a importar nada porque no venimos
ya a ver si se puede hacer sino que se
va a hacer entonces este está el mensaje
se lo dejo esa señora donde está solito
pero no voy a dar el nombre de tomón ahí
está
[Música]
pues espero que para la otra señora
pueda atender es el número uno
entonces era muy importante que
estuviera allí pero como le molesta está
esa es oscuridad pues para poner trabas
a como dé lugar entonces yo les dejo
este mensaje para que hoy
piensen o pongan pónganse en analizar el
cómo trabaja estos seres distrayendo a
las personas cuando son cosas muy
importantes cuando es una misión una
meditación
van a tratar de bloquear a como de lugar
de que yo no llegue a ciertas cosas por
qué
quieren bloquear negativo no lo van a
hacer inclusive porque no me importa que
bloqueen o incluso si no voy contra rita
de todos modos los mensajes van a estar
aquí y van a seguir avanzando las cosas
que están haciendo el maestro y se va a
bloquear al anticristo se va a bloquear
a donald trump
ahorita traen el chisme que ya ganó en
la corte que ganó lo del lo del muro
yo le dije y se lo vuelvo a repetir otra
ediles ha puesto en mil por ciento ese
muro no lo vas a
bien seguro estoy
no van a bloquear solo va a quedar en
rumores todo va a quedar en rumores
tiene por eso jesús dijo habrá guerra y
rumores de guerra
solo eso va a quedar ya ningún ser de
estos todos van a ser bloqueados los
políticos y banqueros
por los sacerdotes también entonces todo
va a empezar a salir todo y este el
anticristo lo que está haciendo es estar
sacando toda su todas sus atrocidades
que hizo todos sus asesinatos
todo lo que escondió
todo lo que robo y esas palabras los
hacen ver como que él sabe todo pero la
gente no ha sabido oír a las personas
del motivo porque está dando esta cosa
todos los enigmas y todos los misterios
que tiene este ser él mismo nos hizo
tiene escondiendo todo y como según él
sabe todo ahora está sacando todo lo que
hizo a todos antepasados en el pasado y
el presente ahorita entonces nosotros
este como no sabemos escuchar este ser
les juega el dedo en la boca
a mentiras verdaderas entonces todas
esas cosas que él escondió las está
sacando ahorita simplemente y por eso es
se hace ver como es un sabio por eso en
la biblia dice y engañará hasta los
mismos elegidos pero no pudo tiene que
que tenga mucha suerte alberto cano
saben tus
en sus descubrimientos y en todas
famosas cosas que quieres hacer ahorita
sus profecías famosas que están escritas
según en tus libros antiguos que ustedes
planearon todo y tienen planeado todo
para hacerte ver como el gran monarca
como les digo hay películas que tienen
mensajes no sé si se han fijado acaban
de sacar la película hecha para los
niños un mensaje para los niños que se
llama el rey el rey león es que este
ayer e inclusive fue porque llevaron a
mi nieto me gusta que se divierta mi
nieto sanamente
y la película posee semejanza a lo que
está ocurriendo listo
el rey por ejemplo jesús
los pinos como un rey pudo haberse
puesto una corona pero no lo hizo porque
vino de una manera muy sencilla dar un
mensaje de amor entonces
el leonés y hay otro que le quiere que
está el reinado que es el anticristo
porque él dice yo soy rey de israel da
de cuenta que el rey salomón
ese es el malo
jesucristo puede ser bueno esa que está
reinando entonces en la familia de esta
familia de leones son dos hermanos y el
sobrino se queda con la que tiene el
reinado y el otro el tío quiere usurpar
el poder del rey león' que está por
decir así a jesús entonces el tío el
anticristo el tío de cuenta que es
en esa película si se fijan de cuenta
que es el rey salomón y el rey salomón
es el tío de jesús y él quiere cambiar
el cambiar todo
por eso le digo porque los israelitas no
quieren a los palestinos
pero como les digo pronto se va a saber
bien toda la verdad se va a aclarar todo
exactamente todo el porque los
israelitas se hicieron así y creen que
con el oro tienen todo el poder y el
salomon los engañó diciéndole que era el
pueblo elegido el pueblo elegido señores
en la humanidad
que el reinado le pertenezca a los
palestinos para darnos el mensaje de
amor que viene el maestro jesús y este
los israelitas porque quitaron esa ese
poder y ese conocimiento para que la
gente no supiera en realidad a quien le
pertenecía ese reino
por eso el padre se lo quitó a salomón y
le dijo que se lo iba a quitar a toda su
descendencia y que ya tenía destinados
ciertos personas para las ya que será
será maestro jesús por eso en la
película es el rey león
si se fijan en esa película que el rey
por decirlo así que es jesús que quiere
quitar el trono el tío sobrino y en la
misma historia entonces este ser lo
único que quiere es meter en la cabeza a
las personas que
el oro lo es todo pero el logro
simplemente embellece las personas las
vuelve locas las vuelve traicionera los
volví asesinos mentirosos más que nada
monos mentirosos por tener ese dinero si
no aplicasen al final de la película
cuando empieza que ya día descubre la
verdad cómo empieza a echarle la bronca
a otras personas porque ellos son así
traicioneros y así son y alberto carlos
a lo que hace el bien está el problema a
los demás oa los gobiernos que tienen
ahora pues como faltan poco tiempo yo me
río de esta cosa
el rey que será el rey monarca
como no pudo con donald throne convence
lo que fuera allá a españa a conseguir a
sacar un gigante ahora anda con los
chino el rato los chino que se den
cuenta le va nada también por plata para
llantas estás loco porque como no va a
poder sacar ningún gigante en ninguna
fase ni nada ni la cueva de hércules ni
nada de eso porque eso se le va a
bloquear
se hicieron estos mensajes lo que estoy
haciendo yo para que supieran en
realidad aquí en el que iba a flagelar
la razón y cómo iba a salir porque a
poco ustedes creen que es pura
casualidad que de mexico se van a dar
los mensajes y fue elegido por la grande
energía méxico para el mensaje de todo
el mundo como hispanos y qué casualidad
que les disparan que habla
español
habían de ponerse a pensar todas esas
cosas porque el anticristo tuvo que ser
de esa manera y porque dicen que era de
sangre judía
será rey europeo y el mismo el mismo sea
exaltado el pobrecito el mismo pero como
sus seguidores quieren ahora ellos no
miran es entonces este ser empezó a ver
que que los seguían y empezaron y por
eso es que empezó a hablar de dios de
los dioses porque solamente tipo de
atraer a la persona entonces este ser lo
que hizo
y sacar todos sus enigmas y misterios
que tiene para poder atraer las personas
pero como todo se le va a bloquear y no
va a sacar ningún gigante ni la cueva de
hércules
y tengo mis vídeos grabados ahí tienen
donde yo le aposté tengo dos años
haciendo vídeos y tengo poquito tiempo y
los enigmas y misterios que él dice que
quiere revelar nunca se los reveló y yo
se los he revelado más que porque porque
eso lo quería traer lo mantiene entonces
espero y puedan a entender estos
mensajes y que estos mensajes recuerden
que solo es para abrir la conciencia no
es para usar la venganza ni para se
riqueza ni para ser oro esto es para que
ustedes sepan
ok como él nos ha manipulado hermano no
me acuerdo si como te llama exactamente
pero tengo un amigo español que me acaba
de hablar le mando saludos
desde muchas gracias por escuchar tus
vídeos también y esté roto algún vídeo
usted
me da gusto que haya personas que de
donde sea de que es un español y me dijo
su nombre pero grita exactamente no me
acuerdo éste le mando saludos
fraternales y espero que pueda escuchar
este vídeo y como les digo
deje de consumir animales y va a ver que
su vida pronto va a cambiar para bien