es hoy 21 de enero de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros
pues hermanos hermanas este van a
empezar a ver muchas preguntas antes de
que empiecen a hacerlas les voy a
aclarar algo
yo dije en mis vídeos que este es el
último presidente donald trump
van a empezar que bla bla bla pero los
voy a aclarar esto
en varios vídeos van unos vídeos yo les
había dicho que tenemos hasta el día 22
para empezar todas las cosas porque no
se pueden unificar los grupos entienden
para eso es que estamos trabajando para
unificar pero muchos no quieran entonces
es el de la oscuridad va a tratar de
dividir los grupos porque es muy vamos a
decirle es muy inteligente mira
pues muy falsa si miras este vídeo
porque yo sé que lo vas a mirar van a
decir mira te mando saludos primeramente
fraternales
y mi hermano
este cuando vamos a
animar pereza por decirlo así o vamos a
unirnos en conocimiento de los grandes
maestros porque yo en ningún momento yo
he cambiado ninguno de mis vídeos ningún
vídeo de ellos perdón porque yo estoy
dando mi mensaje es como yo lo aprendí
humanamente me tiene todos debimos haber
hecho eso entonces mira cuando una
persona pide unificación en los grupos o
reunimos todos no no que nos reunamos en
un solo lado no reconocemos como como
seres espirituales que vinimos que somos
seres de luz que venimos con los grandes
maestros y fuimos llamados para ver el
mensaje pero él observa bien estas
palabras te lo voy a aclarar bien para
que no empiecen a porque muchas dudas la
gente no sabe escuchar muy bien que
digamos
no pediste significarnos pero escucha
bien esto en ningún vídeo de los que has
hecho tú personalmente nunca le has
dicho
a disco les pido disculpas a un toño
públicamente así como hablaste de él y
eso es unificarse pero en tu vídeo no lo
nombras a él solo nombres todo lo que
están envueltos en estos en estos mitos
es que traen por ahí todos entre todos y
te quieres quitar la bronca de encima
con eso que vive de la sacaron pero
fíjate bien que no dejan huella todo el
tiempo nunca se cree que la gente no
sabe analizar muy bien mira fija también
lo que yo escuché en tu vídeo
vamos a unirnos
todos unificarnos pero solamente hablas
de ivette de rubén y todo eso que han
hecho todos esos chismes todos juntos
pero no dice don toño vamos a unificar
los no manises ahorita
mira y ve dios yo tú me ayudaste se
llevaron la información yo le entregué
en el aeropuerto así como la agarré
entonces en el mensaje que dices tú que
te autorizo sarita otero dices que tú
tenías a todos los los disco toda la
información entonces yo me pregunto qué
volviste de las cosas o no me puedes
aclarar este asunto porque tú diste la
navidad inclusive entrando diciembre
diciendo que feliz navidad porque habías
tenido habías escrito todas esas cosas
entonces ese detalle mucha gente no se
ha fijado tal vez me entiende de que tú
hablas con y ver que entregaste en la
maleta y resulta que en el otro vídeo
dices que tú vistes nueve meses con ese
con esa información para escribir ese
libro y se tuvo que pegar te algo en ese
mes cuando escribí todos esos relatos es
entonces yo no entiendo por qué dices
así
todo lo que estamos en esto
necesitamos a ser sinceros ahora el que
quiere investigar para que en realidad
nos unamos bien realmente bien bien bien
si hay alguien que conoce don toño
pregúntale a don toño personalmente sí
muy falsa se ha disculpado por teléfono
con él simplemente no más con él y ahí
se van a dar cuenta si en realidad se
quiere unificar con con todos nosotros
mentira o todo lo que estamos en esto
porque porque siempre hacer de los que
de muy astuto yo les digo es bien astuto
en este vídeo que hizo muy fácil era
para unificar pero no para unificar los
grupos sino para unificarse entre ellos
mismo para poder tener seguir teniendo
el control la tienes porque mira de
verdad te lo digo humildemente te lo
digo si yo te ofendido en una de mis
vídeos antes que nada primero te voy a
pedir disculpas a ti muy fácil para que
veas
yo no soy yo no guardo ningún icon
porque yo en ningún momento te ofendido
simplemente he sacado todas las cosas
que tú has dicho de las otras personas
incluso dije test de mí pero lo hice
para que se acabara todo esto pero van a
seguir porque porque el ser de los que
yo no quiere que nos unamos todos tienen
entonces tuvo al decir eso de que nos
vamos a unir pero fíjate bien tus
palabras
don toño le pido una disculpa no se oye
nada ahí ana te pido una disculpa o en
realidad todos los seguidores de los
grupos en realidad si quieren en
realidad sabe la verdad nunca dejen nada
al mañana
si bien este vídeo y si mira la montaña
hablen a don toño o dígale a don toño si
muy falsa y ya se disculpó con él
personalmente no es una cosa que está
muy inmiscuyendo pero es para que nunca
quede fines de miel para que nunca
queden dudas si en realidad lo está
haciendo de corazón
porque nunca lo vamos a saber al menos
que el ofendido
y él es el único que puedes decir sí o
no la tiene entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad va a
tratar de detener la misión y que no nos
unamos mantiene entonces qué casualidad
que les llama a todos los que están en
los grupos pero lo que hicieron todas
estas cosas no tiene por qué no dice nos
vamos a unido antonio discúlpeme vamos a
unirnos con todo con mario' con todo lo
que está en esto con guille garcía y con
todo lo que estamos en esto nos vamos a
unificar todo pero no puede dar nombres
él no entiende entonces yo te digo yo
quiero unificar me contigo y con todos
los grupos y puedo hacerla como dice una
lista de todos los que están no son mis
seguidores y todo y que nos unamos todos
en una sola unión fraternidad la llama
de amor porque traemos todo el mismo
mensaje entonces si yo sí yo fíjate yo
he subido un nombre simplemente un
nombre equivocado de una persona y yo le
pido disculpas y públicamente lo he
hecho porque porque mi corazón así me lo
pide porque yo no quiero tener esa carga
en mi corazón y esa persona tampoco
quiero que la tenga
entonces cuando vayas a dar un mensaje
procura siempre limpiar todo lo que
tienes guardado porque siempre va a
hablar y vas a hablar hermano no tiene
yo te digo si otro ofendido te pido
disculpa me entiende pero yo no me ando
por la rama que tiene yo te digo yo no
tengo bien puesto y te lo he dicho y te
lo vuelvo a decir todo esto que está
tramando el ser de la oscuridad ustedes
están sirviendo pos a él me tiene porque
porque venimos a dar un mensaje de amor
y de esperanza en todos y unificando
entonces yo no miro en ti que diga don
toño disculpe pero si yo si se quieren
quitar esa espinita las personas si en
realidad está hablando como pasa con la
verdad la única verdad es esta
pregúntele a don toño si no pasa le
habló para pedirle disculpas y ustedes
van a saber si él en realidad está o
abrió su corazón como se viene con su
música y en este vídeo es el de la
escrita muy astuto l muy hábil
pensamiento que tiene muy mañoso y sabe
cómo dar una información porque la gente
no la puede discernir pero yo te puedo
discernir a ti a los mensajes de los
maestros cuando me quieren dar un
mensaje a mí o por ejemplo cuando me
dijo cuando hay una persona que pidió
alanismo y esa persona me alanís mira te
voy a dar una buena no lo puedo ver
porque se va de esta forma la cosa y esa
persona hay que cuidarla mucho
todas las cosas
los maestros saben cuando aquí ahora y
por qué lo hacen las cosas
yo te aseguro que yo sé más cosas de lo
que tú no te puede imaginar y no he
estado yo y entiende
mi mente puede viajar puede estar ahí
ella y en todos lugares me entienden por
otro digo
hay muchas cosas que yo he podido de
discernir y descubrir con mi propia
mente porque porque soy mente y me gusta
me gusta a mí discernir para que no para
que la gente pueda crecer en
conocimiento no tiene no andar con
medias tintas o piedritas tienen
piedrita abierta me gusta clara entonces
el día que de corazón tú te unifique con
los demás es porque le vas a pedir
disculpas a don toño y ahora no estás de
esperanzados a que es ahorita te hable
para que tú vayas por ella porque porque
tú solo renuncias por tus motivos
solamente lo sabe me tiene entonces
granizo fíjate bien lo que he dicho
nosotros no corremos a nadie pero la
puerta está abierta y el que quiera
venir está abierto si tú la regaste se
va mil demente maestro discutan por lo
que dice esto
pero el orgullo y el ego no nos deja
soltar esa parte de parte de egoísmo
entonces tú sabes por qué nos das mi
nombre
te hago esta pregunta no me ha
contestado los mensajes que te dado que
te he hecho y públicamente no lo haces
porque tú sabes de lo que yo estoy
hablando entiende yo te dije no debieron
haberse metido conmigo
tiene porque yo voy a llegar hasta el
fondo de esa raíz y está y la voy a
sacar hasta afuera para arrancar esa
raya pero por qué porque es una misión y
la que está sufriendo en realidad es
ahorita porque es ahorita no puede
hablar mantiene por eso es que está en
esos problemas dentro de su casa
me gustaría verte o haber subido unas
fotografías cuando están haciendo carne
asada
si tienes muchas cosas más de lo que tú
te imaginas entonces si vas a unificarse
en realidad con los grupos yo te digo yo
quiero unificar me como falsa y con
todos los grupos con don toño con sarita
con todos mis seguidores y todo lo que
son guardianes del universo lo que está
en los equipos y si yo lo ofendí se la
pido disculpa pero quiero que me mandan
un mensaje para saber quién es yo poder
explicarle esta persona a las cosas
personalmente alanís o se los ha dicho
un muchas veces si no entienden mensaje
que 810 si no entienden por favor
pregunta
y a mí no me han preguntado se han
llevado nomás richard ya no por todos
lados pero no tienen el valor para
hablarme a mí directamente pero si
tienen el valor para hablar con los
hermanos y tú le hace que escondas eso
se va a llegar el día en que se va a
hacer la misión y van a indagar porque
dije yo estuve el último presidente mira
yo estoy luchando para que nos
unifiquemos y desde el corazón te lo
digo y alan y solo sabe muy bien
entiende yo no ando escondiendo nada ni
me ando escondiendo de nadie y
públicamente te lo estoy diciendo yo
aquí entonces si en realidad quiere
significar te espero y que los que son
seguidores de muy fáciles seguidores
míos de quien sean seguidores de lo que
estamos el grupo si quieren cerciorarse
si en realidad está abriendo su corazón
pregúntele don toño y ahí se acaba todo
el chisme y ahí es donde todo va a
unificarse con el corazón porque o se
van o reconocen pero eso es todo tiene
que yo nomás vengo a dar un mensaje de
amor de esperanza para todos mis
hermanos y todo lo que también esto y yo
sé lo que va a ocurrir más adelante
todavía falta moscos
yo les dije y ahí está el vídeo de sadam
de acumar cuando se enseñan a escuchar a
un maestro van a aprender muchísimas
cosas todavía tiene entonces
alan y se les ha dicho
se fanatiza porque pero yo mis vídeos
son diferentes los de la cni son pero
van a lo mismo porque yo en ningún vídeo
yo engaño a la persona diciéndole que le
voy a ofrecer oro que ya mañana bueno
bueno se ha dicho que mañana porque
ellos mismos lo han dicho hace cuatro
años entonces todo eso que están
haciendo es porque hacer de la oscuridad
no quiere que se sepa la verdad eso esto
me está deteniendo todo por ejemplo yo
quería unificarnos ayer porque se
terminaba el reinado de donald trump y
donde al trono ahí está escrito es el
último presión y cuando esté el
presidente número 45 será la
presentación del mes y entonces ser de
la oscuridad no quiere que se sepa que
estamos aquí me entiende entonces si no
te ubicas en tus pensamientos vamos a
seguir igual pero ahí pues vamos a
ponerle
hasta el 2022 por la gracia que tienen
todos los grupos simplemente de no
reconocerse a ustedes como seres
pensantes y de que yo como te digo si yo
te he ofendido te pido nos disculpamos
falsa públicamente y espero que cuando
tú puedas entender y poder discernir vas
a tener tu tiempo tarde pero vamos a
tener y si no nos vamos a quedar otra
otra vez a purgar esos 25 mil
novecientos veinte años que tiene yo no
vengo a dividir se dividieron porque
ustedes quisieron porque a la misa les
ha dicho respeten a su hermano
no lo han hecho
yo de todos los mensajes que dado yo yo
no me he dirigido a los estudiantes de
las misas hasta ahora que se empezó a
crecer todo esto para que se acabara
todo este dominio no tiene pero yo tú
checa bien mis vídeos y yo a uno de los
estudiantes unos de mis seguidores les
he dicho las cosas así como esto
entonces yo cuando he hecho un vídeo a
ciertas personas yo yo yo voy directo y
le digo las cosas como son y como están
pasando para que la gente supiera en
realidad que simplemente están siendo
engañados como por ejemplo un tarotista
como por ejemplo sixto para todas estas
personas que están aquí se le llaman
desinformador no entiende escucha
profecía juan de jerusalén
analizarlas bien
todo lo que está escrito en la profecía
de jerusalén y observa mis vídeos me
entienden cuando dicen que el maestro
que estos va a venir en una nube nuestro
jesús va a venir en esa nave gigantesca
y dice benditos aquellos que lavaron su
traje vayan a por esas personas pero no
puedes subir a muchísimos mantiene
entonces es el de la oscuridad va a
luchar y los está usando usted porque
porque en vez de hablar a la unión
hablaste de todo lo que están en esto no
tiene pero no ha dicho a don toño no les
ha hablado ahora si el batán a don toño
se van a quitar las vendas de los ojos
cuando le pregunten a contrario