buenas tardes hoy 2 de agosto del 2020
mi nombre es mario durán como siempre
les mando un saludo fraternal y abrazos
de los cuatro los seguidores de su canal
y seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas se que del vídeo que
hice muchos se están preguntando por qué
subió unas cosas sobre los maestros
miren todos fuimos a la escuela
cuando un maestro nos da un mensaje o
nos da una lección y nos pregunta
a veces los preguntaban si teníamos
alguna pregunta para poder entender el
problema que nos aplicaron que nos a
explicar
entonces yo que mi mensaje yo les digo
yo no soy ningún robot
como por ejemplo para aprenderme los
mensajes del maestro lines y explicarlos
como yo los tienen
aquí los mensajes me tienen nosotros
teníamos que enseñarnos a hablar por
nosotros mismos pero con las enseñanzas
de ellos que es el amor me entienden
entonces cuando yo somos un vídeo o se
le mandó un mensaje a ciertas personas a
esa persona
se le hace ese mensaje para que esa
persona sepa y yo les pongo la otra cara
de la moneda que según la historia él
tiene mente entonces hacerle ver cómo es
que estos seres oscuros han han cambiado
toda la información aquí
por medio de tarotistas por medio de
brujos por medio de religiones me tiene
científico el doctor y muchas cosas
entonces yo en mis vídeos les explico
exactamente porque yo hago mensaje
inclusive los maestros por ejemplo yo no
estoy inventando nada a los maestros les
estoy haciendo les dará a conocer que yo
soy una persona que estoy atento de sus
mensajes me entiende entonces que siendo
un ser de luz todos cometemos un error
alguna vez y ese error tal vez no lo
vean ciertas personas pero siempre va a
haber alguien que mire ciertas cosas
entonces yo les estaba explicando a
ellos porque me han dado esas palabras
de yaya y no mañana porque ellos nos
dicen hable con sus familiares entonces
a mí me han dicho en esta pregunta
si dice organizó que ya se van a
presentar o que van a limpiar la tierra
ya y porque tienen un vídeo que hace
tres años y no han hecho nada y el anís
solo sabe muy bien y lo demuestra tiene
por eso es que yo hice este vídeo así le
he hecho dos o tres veces bueno pero no
es para que la gente se empiece a
enfadar o quererse salir de los mensajes
tiene o en lo que estamos entonces lo
que se trata es que todos sepan bien las
enseñanzas cómo es que uno aprende me
entiende y cómo podemos nosotros como
seres pensantes podemos discernir el
mensaje del maestro por ejemplo nosotros
por parte del maestro jesús que se
dividió en partículas de pensamiento que
somos nosotros ya estamos nosotros
espiritualmente conectados a él
al maestro eso tiene entonces el maestro
jesús por eso es que viene y tomó cuerpo
para darnos ese mensaje de amor y de
esperanza a toda la humanidad porque
porque él como humano no puede romper el
libre albedrío con otro humano entonces
por ejemplo miguel se aparece y la gente
va a empezar a caer de rodillas y a
pedirle como dice el anillo y van a
querer que le den todo gratis sin haber
aprendido nada entonces nosotros como
representantes de los maestros yo no
puedo decirle pos
y ya vamos a empezar hoy y no mañana y
ya se va a quitar el coronavirus y se va
a quitar todas las enfermedades ya no va
a haber más secuestro y no va haber más
guerra yo no puedo decir eso
entiendo que si yo le digo ya sería hoy
cómo
como dicen ellos entonces
y yo por eso he hecho estos vídeos hacia
los maestros para que se pusieran a
analizar esas palabras que habían dicho
y que hablaran este asunto solamente eso
pero no es para prestarles diciendo
o
en realidad como humanos también
nosotros nos hemos equivocado entonces
solamente era para que ellos supieran
que yo me estoy estoy analizando todo lo
que nos dicen los mensajes y estoy
aprendiendo de ellos entonces yo como
alumno yo tengo que hacerle preguntas
también a ellos como hacerles ver un
error que se mira o que no está bien y
que yo pienso o lo entendí de esta
manera entonces yo quiero que me
expliquen solamente eso no tiene por qué
ser esos mis dudas entonces todo lo que
estamos aquí como estudiantes al aviso
de lo que debimos haber hecho todos
tienen en realidad entender el mensaje
quiénes éramos para poder trabajar y
presentar el maestro estará trabajando y
el maestro está aquí eso era todo
entonces muchos no han entendido el
mensaje aún pero no se sientan mal
porque a la misa les ha dicho inclusive
no importa si no saben mucho cuando
supone la nave todos van a tener el
mismo conocimiento
entonces no lo tenemos que ganar y todo
aquel que no sepa pero tiene que estar
tranquilo que sus familiares pues no
entienden yo mis hijas tampoco entienden
que no deben de comer carne tiene por
eso no se deben de preocupar tal vez lo
que sí es que ellos están protegiendo
toda la familia me entienden hay gente
que es muy rebelde y andan mal y no
tienen entender les puede pasar algo me
tiene pero es porque no tienen entender
y los maestros saben que no tienen pues
no tiene fe ese muchacho esa persona
y ese es el detalle de esto de que como
no tiene fe y que saben que no va a
cambiar no lo pueden ayudar es por eso
que esas personas se van que tienen o
los matan en una balacera por las drogas
o por equis cosas porque saben que nunca
van a cambiar nunca se van a arrepentir
en cambio hay personas que son sicarios
son asesinos o han robado matado en
defensa poco como que por cualquier cosa
pero ellos se arrepiente entienden de
corazón y tienen esa esperanza a eso se
refieren un maestro que te arrepientas
ahorita que tenemos cuerpo por eso es
que yo he hecho sus vídeos a los
maestros equipos en realidad esas
palabras nos han hecho mucho por mucho
mella en la mente de las personas
mantiene de que están con ese
incertidumbre de que dice era cierto no
será cierto porque en realidad cuando
ellos dijeron eso y yo subí los vídeos y
ahí están y no les estoy poniendo más a
los maestros ni electric y tan don y
poniendo simplemente la de tratando ver
a conocer que esas palabras que ellos
dieron en esos vídeos
ahí están grabados donde ellos dicen que
no van a pasar ni dos
y tres años cuando dijeron ya era porque
era ya me tiene entonces de antemano
sabemos que muchos no van a entender el
mensaje entonces yo no sé por qué se han
empeñado a decir esas palabras y la
persona posee se espera era simplemente
eso entonces el maestro jesús como les
digo viene a dar un mensaje de amor y
esperanza y él dijo pronto vuelvo más no
dijo ya estamos aquí y ya vamos a
detener pues este virus vamos a detener
a estos aviones de esta guerra que
tienen todas estas matanzas que tenemos
que aprender pero
ese es el detalle que autorizando no me
gusta ya entonces
ese es mi modo de sentir y pos como
alumno y como estudiante y representante
de un ser de luz no puedo hacer eso
decirle a mi familia no pues ya mañana
ya se va a quitar el virus porque si yo
le digo hoy hoy ya es ya y no mañana
entonces van a decir que estoy hablando
como me lo han dicho
nos han dicho inclusive en la cara que
somos unos mentirosos contiene entonces
era por eso que yo había hecho este
mensaje de los maestros se los había
dado a conocer para que supieran en
realidad que nosotros sólo vinimos a
pues a despertar pero venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza entonces
si nosotros les vamos a dar una
esperanza o decirle ya es ya entonces la
gente pues va a empezar negar mantiene
entonces espera y puedan entender este
mensaje también un maestro y puedan
explicar esto porque en realidad no está
bien estas cosas sólo era por eso que
dice esos vídeos
los hermanos hermanas todo esto que está
sucediendo era porque en realidad
nosotros somos estos seres que vinimos
con el maestro jesús somos los
representantes aquí en la tierra
así como lo hizo por última vez con el
signo zodiacal de piscis
y él a través del tiempo ha reencarnado
en otros avatares que tienen otros seres
no tan reconocidos como pino porque en
realidad cuando él se dio a conocer como
el maestro que eso de ser crítico era
porque tenía que marcar el final del
lado
esta era la última el quinto sol que le
llaman entonces por eso es que se dio a
conocer como el ser de luz que era el
hijo del padre tiene un mensaje de amor
y esperanza para toda la humanidad
mantiene entonces espero y puedan a
discernir mis vídeos y puedan entender
que de todos los que somos estudiantes a
la mismo pues somos aquellos que
tendremos con el maestro jesús y que ya
estamos aquí para la representación de
ellos entonces yo lo único que les puedo
decir es que estamos cerca del gran
inicio ya por empezar entonces lo que
queremos todos nosotros unificados es
que todos regresemos al camino de los
grandes maestros y que olvidemos el
pasado de las palabras que dijeron de
otras personas y que se vuelvan a reunir
de favor porque se van a empezar y van a
quedar atrasado de esas personas todo
por su orgullo o su necesidad de no
poder abrir su corazón a mí no le hace
que no me piden disculpas que se
disculpen a sí mismos que digan ya lo
siento simplemente y punto y se acabó
mantienen para que suelten esa esa cosa
que les tienen atrapado en su corazón
porque la regalaron y están con ese
dolor o con esa incertidumbre si en
realidad tienen razón o sin razón tienen
entonces espero y puedan entender cuando
hablan y sólo les dijo que el maestro
regrese no quiere división y yo no
quiero ninguna división como hermano lo
que ninguna división porque si somos un
grupo que venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza para el hermano
entonces imagínense en los seres
peleando peleando no entre nosotros
mismos a mí quién sabe más o quién sabe
más tiene
entonces la misión pues ya inclusive y
hacia atrás ojos ya se hicieron muchas
cosas que no debieron haber hecho
también tienen entonces espero en dios y
espero que todos los que estamos en esto
podamos entender en realidad el mensaje
de los grandes maestras que están aquí
unos maestros que son humanos que tienen
la información de los mitra terrenos
también tienen hizo ama y respeta mucho
y todos los maestros me tienen es una
conexión entre todos los maestros que
venimos
digo venimos porque todos vamos a
enseñar tiene entonces todos vamos a
estar en este dilema o en esta en este
trabajo que venimos como los voluntarios
para poder explicar el hermano en
realidad porque ser de la oscuridad pues
se se vino aquí y nos empezó a dar esa
desinformación y opresión con la que nos
tiene que atrapar tienen entonces hoy
que entendimos el mensaje de los
elegidos nosotros los estudiantes a la
mismo
era para poder el despertar de ese
letargo de oscuridad y poder ayudar al
hermano no importa que nos critiquen es
que somos unos locos así me dijo mi
madre dicen nosotros nunca hablamos de
los extraterrestres ni con la gente ni
tanto con ustedes sus padres y hablo con
ustedes pero no podíamos hablar de
nuestras derechas porque nos iban a
juzgar de locos así nomás me dijo mi
madre pero me dice yo conozco mucho
inclusive la clave del platillo volador
es que siempre estaban ahí enfrente de
la casa en cuanto hacíamos contacto
visual diseño se iban uno como el tipo
de pájaro y una en forma de disco y una
en forma de cigarro es lo que me dijo mi
madre pero después enfermo por comer
animales la última que le quedaba ya
estaba cansada entonces ella se preparó
para que los maestros se lo llevara yo
por eso no por ese lado yo no sufrí ni
estuve llorando le esta señora porque yo
sé que están viendo entonces esto que
está pasando ahorita en toda la
humanidad es porque es el de la
oscuridad sabes que se va señor entonces
iba a usar todo lo que tengas alrededor
ya sean hermanos primos familiares en el
trabajo pésimo
me entiende nomás para estarnos haciendo
la vida pesada y nuestra propia familia
también que no entienden que no deben de
comer carne entonces nos da tristeza a
todos pero eso deben de saber ustedes
que los maestros están trabajando en
aquellas personas que tienen una
esperanza y que los maestros les
bloquean todo por ejemplo se hacen
drogas bloquean todo ellos entonces no
tengan miedo que tiene porque hay muchas
personas que están en drogas familiares
de ciertas personas entonces esas
personas deben de estar y sentirse
segura de que los maestros
pero siempre y cuando esa persona en
realidad estén en equilibrio emocional y
pensamientos y en el corazón que estén
bien equilibrados para poder estar en la
luz y que no estén dudando si van a
poder ayudarlos uno tiene yo hice un
pacto conmigo mismo y yo les dije les
dejo todos mis problemas a los maestros
y a ver cómo le van hacer entonces yo le
hice esta promesa ustedes se van a
encargar de todos mis problemas y yo no
les voy a fallar eso es todo lo que yo
le dije esa es mi decreto con él y yo no
les voy a quedar mal a ellos si yo
cometo un error yo trato de arreglar ese
error porque yo no quiero que esa
persona se vaya con esa desilusión ya
que mire que yo la regué y que yo no
acepto mi error me entienden eso es una
cosa que a mí me me me haría daño
entonces yo trato de arreglar ese
problema y analizarlo bien
inclusive esa persona dijo sabes que
perdona me disculpo
porque ese es en realidad el verdadero
conocimiento y el amor
entonces le mando saludos fraternales y
el amor en la clave del despertar