hoy 9 de agosto del 2019 mi nombre es
mario carrillo dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores también de los
grandes maestros
este
voy a revelarles
nataniel
danielle capítulo 7
donde dice las 4 veces
aquí está el libro miren por qué no
digan que estoy
bromeando estoy inventando porque la
gente así es aunque no me que en
realidad que le agrada es al que no se
mira al eterno
y a los ejércitos del maestro a ellos no
lo podemos engañar y nunca lo vamos a
engañar
en las cuatro bestias se refiere una
tiene muchos significados que la primera
desde que un rey es una bestia con alas
de dragón fue obligado para hacer sus
patas traseras se refiere a un rey como
le digo este
que gobernara am bueno están gobernando
horita entonces estos sueños de daniel
son profecías que se van a revelar para
este tiempo no creo que sacar un gigante
sacar la cueva de
la cueva de hércules hola
la cca de la alianza eso este ser que
está utilizando esta información sólo lo
quiere para hacer dinero para hacer
riquezas porque no tiene otra otra idea
más que hacer dinero y hacer rico
español y ciertas potencias mundiales
mira las cuatro bestias se refiere una
se refiere a rusia otra se refiere a
china otra se refiere a irán y la otra
pues la bestia más bestia que se llama a
eeuu que es la que ha fabricado con
todas las naciones es la gran que
le llaman que le he dicho
miren toda esta información es solamente
para que la gente sepa en realidad la
verdadera historia o las intenciones del
ser de la oscuridad
es el de la oscuridad lo único que
ofrece es oro poder bombas
muerte destrucción envidia coraje o digo
10 lo que están sembrando ahorita
solamente eso todo el odio y el rencor
que se pueda aplicar ahorita porque
saben que les faltan poco tiempo
entonces ahorita es el de la oscuridad
por ejemplo ese que mató a caen en texas
les ponía una tarifa tienes que llevar
tanto y vas a te vas a poder gobernar
junto a mi lado y vas a tener planetas
para ti solo y le ofrece ahora y poder
este ser entonces estos seres como les
digo son manipulados por ciertos humanos
también que los y noticia ni le ponen
leer por decir así la inteligencia
artificial que le llaman mira la
inteligencia artificial se refiere a los
demonios que están metidos en la mente
de las personas miren esto como fíjense
cómo funciona todo esto
cuando una computadora le entra virus
que es el cerebro la computadora
entonces esa computadora ya no puede
trabajar como debe trabajar limpia
entonces el cuerpo humano como come
carroña carne muerta
bacterias virus y también esto entonces
todas esas bacterias se la come uno y se
van hacer entonces el cerebro enferma
entonces llega a esa inteligencia
artificial metida ya está metida en tu
cabeza y es el que te empieza a
cambiarlos
la mente que comer animales está escrito
en la biblia
hacer una guerra
es normal porque nuestros antepasados
siempre ha habido guerra a comerse un
animal
son costumbres que nos implantaron
matar o hacer holocaustos al ser de la
oscuridad 4 de julio eeuu pero son los
holocaustos del futuro entonces estos
seres inteligencia artificial está
metida en toda la persona que consiguen
que consume muerte porque porque como
está débil su cuerpo y sus pensamientos
no son puros ok entonces es hacer de
oscuridad cuando se empieza a retorcer
esos pensamientos a la persona entonces
la gente como no está bien y no puede
recapacitar lo que están haciendo lo que
es bien y lo que es mal entonces caen en
esa trampa del tercer descubrió es como
estas personas que están aquí en mi
canal que son negativas yo sé por qué
son así negativos yo se quieren tumbar
todo esto como no lo pudieron hacer en
días pasado lo que lo que tenían tramado
se descubrió con tiempo como les digo y
es todos estos seres estos parásitos
están metidos en la mente de esta
persona por eso le llamamos le digo
parásito porque son virus ambición que
están metidos en la computadora tiene
entonces ese virus está metido en en el
chivo la memoria de la persona solamente
para que para que ustedes digan que
comen animales es grato que jesús
conmigo pescados kg sus alimentos a sus
ejércitos a sus seguidores con pescado
dios dijo el nombre de los animales que
se podían comer sin poderse analizar que
comerse un animal le da equilibrio el
planeta le da equilibrio a la fauna
silvestre le da equilibrio el agua le da
equilibrio el aire a la tierra más sin
embargo no lo piensan porque porque ese
virus ambición que se les metió en el
cerebro o esa o ese chip implantado o
esa virus que tienen
tiene entonces la gente no puede pensar
porque porque consumen muerte y su mente
está débil está enferma
por eso es que el padre o maestro jesús
decía la guerra es interior porque
adentro está el demonio del lado
izquierdo ok la mitad del cerebro es
negativo y la otra mitad es positivo y
siempre ese que te habla en tu mente no
lo hagas te vas a arrepentir este esa
persona merece ese es tu verdadero yo el
que te avisa
por eso dicen la fe de montaña la fe
significa el verdadera la verdadera
esencia de cada ser humano que es el
alma por eso él te guía por eso él dice
él por ejemplo tú dices están vivos esos
vamos a cambiar la plática está en vivo
esos 43 no te preocupes es también
entonces tú te relajas piensas que
pronto van aparecer entonces mis vídeos
serán especialmente para que la gente
activar astray pero no hay fe porque
porque todo el tiempo ser del oscuridad
les pone no tienen dinero y le
secuestraron a alguien está enferma una
persona entonces toda esa información es
no la pueden digerir entonces nomás se
queman la computadora o simplemente
tiran todo a un lado y no toman aparecer
esas esas cosas que le están pasando la
gente en vez de ponerse a pensar
simplemente que para limpiar el cuerpo
la mente o quitar esos parásitos porque
estamos para citados por estos seres de
muerte
dejar de comer animales de todo es tu
mente se empieza a limpiar entonces cómo
se empieza a limpiar empiezas a recibir
la verdadera información de quién eres
por eso es que la rechaza mucha gente
las rechaza por eso nos dicen cómo esta
persona que se llama dhul a vázquez y
nor de zinc y otro que están ahí yo no
lo pueden recibir porque también para
citado de su mente simplemente tienen un
virus infectado en su mente y creen que
ellos también y a veces son demonios que
sólo están escribiendo en el canal
simplemente eso no tiene entonces yo por
eso no me mortificó yo por eso les digo
a esos hombres o esas mujeres yo le hago
la pregunta eres eres una mujer un
hombre simplemente si no contesta y es
porque simplemente es un demonio tiene
un demonio siempre es muy mentiroso lo
que voy a decir la verdad que todos
estos seres que están ahorita así
parasitados que le llaman o tienen pues
enfermo el cerebro de
2 de virus ambición la mayoría
entonces la gente no puede pensar ni
puede canalizar bien la información no
la puede digerir o la puede discernir
que tiene nosotros son los pro creadores
por ejemplo yo yo mi futuro yo lo yo lo
quería ya yo tengo creado mi futuro
donde yo voy a irme a un paraíso donde
no va a haber maldad donde no va a ver
hospitales no va a ver vejez es porque
yo lo fabrique gracias a mi maestro que
tiene entonces nosotros le estamos dando
la oportunidad todos los seguidores de
este su canal ofrecerles un paraíso
donde solo se va a vivir en armonía con
amor ahí no va a existir el dinero no va
a existir nada de eso ni maldad
inclusive
nosotros les estamos ofreciendo el
paraíso a todas las personas que esté
oyendo a este mensaje y por amor haya
entendido el respeto a su cuerpo ya la
creación de no comer o consumir animales
del agua de la tierra o del aire
entonces estas personas son las que el
padre reconoce como sus hijos
los otros hijos también los reconoce
pero simplemente que los tienen que
dejar aprender que son los reprobados
mi mensaje es sólo son para abrir su
conciencia no son para odiar a nadie ni
para que digan que éste dice que el otro
dice no señores yo sólo vengo a darles
una información que el maestro nos trajo
y lo ocultaron pero a través de los años
no había internet como ahorita pero lo
mismo mensaje que doy yo lo que
dall'anese o lo que da a mis hermanos
seguidor de la misma otros seres que
estuvieron aquí entra terrenos son
momentos somos uno en todos o todos
somos somos como dice por ahí ese ha
dicho entonces nosotros lo único que
venimos es unificar al hermano unificar
al hermano es darle la noticia del padre
o dalí a la esperanza de vida y de amor
para que esa persona le diga a otra
persona y empieza a crecer todo esto
porque hacer de la oscuridad como tiene
para citada la mente de la persona como
les digo entonces las personas dicen que
es grato comen animales lo cual no lo es
sin ponerse a pensar que están
destruyendo su cuerpo están destruyendo
la creación y le están causando dolor al
padre pero eso no se ponen a razonar
simplemente porque oyen que alanís o es
un reptiliano y como tan para citado
entonces el alanismo es un reptiliano
sin siquiera oír un vídeo oa ver cómo
habla de lo que lo que explica
simplemente que se dejan llevar como les
digo como tan para citado es una
cadenita así que todas estas personas
sólo están buscando cómo desactivar esta
información por eso dicen que como por
ejemplo hay una información por ahí que
dicen que el adn de nosotros está
contaminada o que ésta tiene códigos la
sangre en realidad es un líquido que
todos llevamos es vida que no lleva y
torrente la lleva los minerales
esenciales que ocupa el cuerpo oxígeno
entonces lleva defensa lleva todo
entonces es el de la oscuridad daña la
sangre cuando te hace ver que tú como
los animales entonces como la gente no
piensa
y gracias a que pienso entonces estas
personas no se ponen a analizar ni a
checar que consumir un animal está
destruyendo su propia vida que está
destruyendo su energía para darle su
energía es el del oscuridad porque como
el ser de los que ya no puede fabricar
en aquí entonces te la tiene que poner a
ti o quitarte la poniéndote que puedes
comer animales puede usar drogas cerveza
puedes matar criticar y toda esa es una
mala energía donde ellos alimentan y por
eso es que mucha gente se siente débil
que le da mucha cansancio después porque
siempre tienen un ser de oscuridad en la
espalda cuando la energía
y él actúa con malos pensamientos
poniéndole una persona para que usted o
diego empiece a renegar de esa persona o
lo haga ver su suerte entonces él lo
único que hacen estos seres como es un
ejército vienen por cada humano hay
hasta tres seres oscuros no tienen por
eso nosotros tenemos dos protectores
entonces éste de la oscuridad lo único
que hace por ejemplo tú tienes son estás
en el trabajo
y hay otro envidioso que llego al
trabajo y te echa leña porque tú eres
una persona que vas fructificando estás
trabajando bien entonces es envidioso ya
le mete cizaña al manager o al dueño del
taller para que a ti te corran y el
quedarse sin saber hacer el trabajo
porque así trabaja muchos tiene entonces
el ser de la oscuridad solo trabaja con
algo con la lengua tiene poniéndote en
mal siempre a las personas hay una
persona sabiendo que es digna y buena
por trabajar las 10 en todos los
negocios la mayoría así es te hacen ver
tu suerte para que te saquen y entonces
pongan un cerebro para citado y que está
que te envidia tu trabajo entonces ese
ser de oscuridad lo pone a él y como les
digo todos están en ese juego porque
consumen muerte por ejemplo yo yo no
consumo muere yo no consumo muerte yo mi
trabajo estoy bien nunca yo nunca
descanso estoy bien trabajando bien yo
el día que yo quiero no trabajo me gusta
mi trabajo y a mí nadie me ha bendecido
porque todo está bien lo que está más la
mina porque yo no voy a aceptar una cosa
que no es
tiene uno mismo se tiene que hacer digno
también de su trabajo de su vida y de su
boxeo su palabra tiene yo no los incitó
a la violencia yo la incitó simplemente
a que sean seguros y se enseñen a amarse
a sí mismos y que sepan que nosotros
somos dignos como seres pensantes eso es
lo único que yo traigo aquí tú pide
hacer pensar a la persona tiene entonces
todas esas personas que están a nuestro
alrededor como tienen demonios y sabe
que nosotros somos luz siempre nos van a
poner gente mal a nuestro enfrente pues
no mala simplemente que están haciendo
los usados por esos seres oscuros
entonces nos ponen las cruces en todos
los caminos para que nosotros ganemos
del padre que sabiendo que somos unas
personas humildes y nos hacen ver
nuestra mala suerte estos seres porque a
eso se encargan ellos porque es un
trabajo es desunir dividir y destruir
así trabajar ser de la oscuridad