buenos días hoy 27 de mayo del 2020 mi
nombre es mario carburan como siempre
les mando un saludo fraternal y abrazos
de luz para todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hoy les voy a platicar
un poco sobre porque estos temas de los
reptilianos que muchas de la gente no
saben porque a través de los tiempos
siempre andén
han parasitado la mente de las personas
de toda la humanidad con eso de que son
los reptilianos y cosas raras que han
inventado o felino y desi insectos y
cosas raras que han inventado que estos
seres humanos nada por cortesía pues de
los seres oscuros que le llaman la
atención para poder atraerlos y poder
perder la misión como todo el tiempo
para desviar las
los primeros habitantes de esta tierra
qué son las sombras o las tinieblas
cuando recién llegaron a aquí llegaron
como espíritus y otros como cuerpos pero
quedaron dentro de la tierra
y es que cuando estaban en sus naves
estos a los seres oscuros o estos seres
a cabezas alargadas que eran del planeta
se atiende dónde anda desatan nada
que salieron huyendo de su planeta
porque sabían que es lo iban a disfrutar
entonces andaban explorando mundos para
llegar y introducirse y meterse en los
mundos para poder seguir dominando que
ya tenían la maldad porque desde que
nació satanás el nació con esa maldad
entonces estos seres cuando salieron a
la superficie estaban en el centro de la
tierra y yo les he dicho en mis vídeos
pero le dejé los vídeos de esos para que
usaran la mente de lo más sencillo como
dijo nuestro organismo y empezamos a
buscar empezáramos a unir cabos todos
mis vídeos que yo tengo es para eso es
para el despertar de la conciencia pero
es un por decirlo así
a modo que yo lo aprendido
y cómo son las cosas como alumno
entonces no debemos de ser como los
robots tienen por eso les digo que
parece el robot quién repetir lo mismo
mensaje del maestro no
entonces miren estos seres salieron del
interior de la tierra y salieron todos
estos animales me entienden que
crecieron gigantes
por tanto oxígeno incluso también eso
los lee feline que le llaman a salir del
centro de la tierra de las naves fue
cuando se deformaron y empezaron a
crecer gigante entonces les dije en las
películas hay en los transformers como
estos seres nuestros demonios como se
transforman en estos seres que toman una
acción copia también tiene un holograma
entonces ellos se camufla harón como los
reptilianos porque salieron las
lagartijas risas o dinosaurios y cosas
empezaron a crecer gigantes entonces
ellos fue que tomaron esa figura
reptilianos
se le llama tiene son humanos que se
transformaron como un holograma en un
reptil para poder guionizar toda su
energía porque todas sus energías
negativas y explosión y asia no obtenían
el control de pensamientos por eso es
que ellos son así
por eso como le llaman a los
esquizofrénicos que también calmadas de
repente cambian o se polarizan los que
también de repente se vuelven con la
energía o se vuelven locos y empiezan a
hacer disturbios esos son los
pensamientos de tus seres oscuros
entonces como no podían soportar esos
pensamientos negativos tuvieron que
transmutar se agarra esa figura como
reptiliano para poder controlar y poder
decir que solamente en ese cuerpo podían
controlar esa energía pensamiento por
eso es que tomaron esa figura por eso
les había dicho yo en mi mensaje de los
transformers como ellos imitan a un ser
ya sea un carro o un humano a un hermano
que se fue que tuvo un accidente es
hermano y se le aparece ese hermano dice
llorando le esa persona a su familiares
porque la gente
con ese dolor y esa tristeza yo soy muy
inteligente en la oscuridad
ningún ser que se va de aquí de este
planeta tierra aunque sea el más amado
como yo tuve mi hermano que falleció que
se que se suicidó yo por ejemplo yo le
lloré muchos años ayer y hay personas
que se tienen suicida sin tomar en
cuenta en el mensaje de otras personas
entonces es a esas voces que oyen en sus
cabezas me entienden solamente son
demonios que quieren que te quites la
vida así ellos han trabajado y han
parasitado la mente de la persona
entonces estos seres tomaron estas
figuras como reptiles me entienden
porque es la única manera de sobrevivir
ellos entonces a través de los tiempos
han venido con mensajes de ideas o
ideologías de que ellos son reptiliano
pero tiene otros antepasados la gente
por ejemplo un brujo tenía contacto con
un ser de oscuridad pero él no de ellos
se le presentan como un reptiliano como
un ser humano como un rey
muy inteligente si por ejemplo se habla
de que de que todos los reyes a los puso
el padre y los gobiernos los pone el
padre del padre no ponen en un gobierno
porque el padre nunca ha controlado el
ser humano entonces porque se pone un
gobierno para controlar al hermano eso
solamente lo haces atender para poder
controlar por ejemplo se habla que
donald trones es la policía del mundo no
donde el trono es un esclavo del mismo y
de ser de la oscuridad que lo está
utilizando para poder manipular al
hermano por ejemplo esto que están
haciendo ahorita con las máscaras y esto
ahorita como no pudieron poner el
microchip o que no lo van a poner por
eso se perdió ese avión de malasia señor
no se preocupen lo que digan sólo son
rumores el ser de la oscuridad trabaja
dando desinformación y opresión así
trabaja él y todos los gobiernos les
sirven los políticos los doctores no
todos como les digo mis vídeos
científicos también le sirven de hacer
del oscuridad iglesias para eso las
inventó para traerlo aquí este planeta y
hacer atender los dormidos en masas por
eso inventaron los templos pero el
templo es el cuerpo humano en este ser
como tiene mucha inteligencia ha
utilizado la mentalidad de los más
débiles para poder el sobresalir y poder
tener esa energía absorbiendo con los
miedos dolor guerra porque ellos
alimentan del dolor de la guerra de los
sustos
entonces él implantó aquí la moneda para
poder controlar lo que si no tienes
dinero pues no puedes comprar entonces
te vas a estar comiendo los sueños vas a
robar o vas a matar
eso es la ley del ser
y eso es lo que está provocando ahorita
porque es la última ley que puede tener
el para poder manipular al humano porque
este la última como cada que tienen ser
de la oscuridad ya no tiene más sino que
como sabe que ya se va a ir entonces se
tiene que provocar el dolor más fuerte
que se pueda el padre utilizando el
humano contra él su propio hermano no
entiende entonces no se preocupen estos
reptilianos mentados es solamente esa
energía entonces un ser de la oscuridad
se mete en el cuerpo de un humano por
ejemplo digamos vamos a ponerlo así a un
sicario un asesino
y así asesino hay otro más arriba que le
ofrece dinero por matar ese hombre
porque le estorba o porque le cayó mal
va y lo mata ya cobra su dinero pero por
órdenes de un ser más arriba de un
demonio por decirlo así entonces ese
demonio utiliza ese hombre para que
destruya una vida entonces ese hombre ya
es un asesino y le pertenece al alma de
satanás pero ya le ofreció dinero porque
la si trabaja ofreciendo oro guerra y
poder de muerte ese es el poder del ser
del esqueleto entonces estos inventados
reptilianos no existen ni los felino
vides que dicen porque traen ese juego
es decir como les digo bien hasta
entonces el cual pone películas pero él
creyó cuando iba a ver a alguien que les
explicara el motivo en los mensajes en
las películas en las canciones me
entienden entonces ese ser empezó por
ejemplo con los felinos empezó que
que los a los felinos por ejemplo la
película de la bella y la bestia' que
está en nueva york metido en las
tuberías y que hay niños ahí abajo en
esa película y se va a una que sube
donde tienen el control sobre esas cosas
y la mentalidad de la humanidad que esos
seres existen que tienen lo cual no es
cierto porque el padre nunca he hecho un
cuerpo humano con cabeza de león o de un
tigre metiendo de un gato felino ya que
le llaman es uno el padre no hizo esas
cosas solamente lo hace el ser humano
mire
ustedes si supieran por qué cayó la
atlántida no cayó simplemente que se ha
perdido el conocimiento vamos a ponerlo
siempre
la atlántida pasa lo mismo que está
pasando aquí está naciendo la genética
con cruzando humanos con animales eso lo
hace únicamente el humano entonces desde
aquellos tiempos fue cuando se volvió a
caer oa dividir el conocimiento de
maestro jesús porque en realidad mira es
lo que no no no puedo comprender yo
porque en los grupos están con esas
tonterías todavía
puede criticar al propio hermano que
sabiendo que venimos a una misión mire
estos seres son bien astutos
los seres de oscuridad ellos han metido
muchas cosas aquí en el sistema y ellos
mismo lo hacen ver como que si están
diciendo la verdad pues salía más
mentiras verdaderas porque son aparte
que son verdades esas pero que son una
mentira por eso las cambiaron por salir
más mentiras verdaderas entonces las
hacen la mentira la hacen ver verdadera
porque ellos mismo se escondieron todo
el sistema por ejemplo donald throne
horita está diciendo que la gente está
apoyándolo porque dicen que está
salvando a la humanidad y porque está en
contra de la élite no es el último juego
que tienen porque lo voy a decir porque
ya les había dicho en otro vídeo porque
cuando se diga paz y seguridad con
donald trump han cambiado mucho las
profecías porque no han podido controlar
esas cosas porque se les ha apostado se
han cancelado sus profesiones entonces
ellos van a tratar la manera y buscar la
manera de seguir con los planes para que
sigan la misma forma
pero no van a poder por ejemplo de kim
jong decían que querían invadir corea le
dijo me toca nos ha dado no utilizarlo
por eso lo puso por presidente para que
se cumplir la profecía del rey del sur y
el rey del norte pero fíjense bien hay
una profecía que se habla que quieren
despertar el ejército de saddam al que
son los nefilim entonces por qué porque
alberto cano se quiere sacar a los
gigantes no tiene por qué este es el
ejército de satanás
los gigantes por eso es que él está
apurado de sacarlo pero tienes el
ejército de satanás y quien lo controla
y yo les digo tiene luz ven los vélez
alberto carlos que tienen todo el
conocimiento y es el gran dragón porque
él es el que le da el poder a la
serpiente por eso es que la serpiente
está muy muy altivo controlando el
planeta tierra y haciendo lo que él
quiere por eso yo en un vídeo les dije
que viene habría un rey indigno de ser
rey que gobernaría con lujo de violencia
nos tratamos también lo diseña están
daniel esos son los caballos del
apocalipsis por eso dice ese es el
mensaje dice habrá cuatro caballos hay
cuatro caballos del apocalipsis dice se
refiere a los reyes tres están reinado
el cuarto no he llegado dice alberto
cano sayo gobernar es sobre cualquier
rey este sobre donald trump después esos
eran los planes que tenían por eso yo le
aposté no es bueno apostar como les digo
un 400 por grata 600 por ciento llegamos
a que no iba a sacar a ningún gigante
y tiene y no iba a invadir corea del
norte aunque haga trampas haga lo que
haga los maestros o los seres de luz
para eso están venezuela lo mismo no van
a atraer puro chisme también yo en mi
vídeo le había dicho que hay una nave
gigantesca y en venezuela me entiende es
que sólo está esperando que empiecen con
sus cosas para poder desvanecer todos
esos problemas que tienen venezuela sólo
va a ser no más puro chisme todo lo que
traen ahorita todo esto es por estos
seres que solamente están haciendo digo
tratando de hacer el caos por eso es que
yo les digo y les garantizo mil más de
mil por ciento le garantizo que no va a
haber chip en la mano ni en la frente lo
voy a decir por qué por qué el avión de
malasia para eso se lo llevará los
maestros porque ahí van los científicos
y cuando hay personas que se unen para
hacer algo en contra de la humanidad
siempre lo hacen en secreto entonces
nadie sabía de ese microchip más que eso
científico tiene entonces no pueden
instalar un mensaje
un microchip que no existe entonces bill
gates y estos chismosos que traen
ahorita tan con ese miedo a la persona
para poder ellos meter ese miedo y ese
dolor a la persona se empiezan a asustar
pero ese micro chino no existe quiere
que no se asuste ellos van a tratar de
seguir con la misión porque son unos
necios sus profecías pues ellos entonces
esa profecía es tan nula zorita y no va
a haber nada ni el anticristo va a
trabajar no va a hacer nada no se van a
apoderar de la población no se preocupe
yo le dije un día en mi nuevo vídeo yo
soy el quinto caballo el apocalipsis
caballo blanco que le hizo la guerra
miren dice en la biblia y le hará la
guerra al cordero el cordero los vencerá
por eso les digo tengan fe hermanos y le
dije no a mis vídeos esos 43 están ahí
van a salir esa es la carta que tiene la
presentación los guardianes del universo
todos nuestros hermanos tienen para que
vean que nosotros nos venimos a mentirte
ni a darle mensajitos de eso de que los
felino y de si estos reptilianos no
señor nosotros venimos a darle un
mensaje de amor y de esperanza para toda
la humanidad no venimos a inventar los
nombres o que venimos que somos
contactados con ciertos seres de
andrómeda no sé qué de ella de las
pléyades no nosotros venimos a dar un
mensaje porque nosotros somos esos
pléyade han reencarnado sacchi
pero simplemente no se acuerdan para eso
estamos aquí para recordarles quiénes
son que les mandó saludos fraternales de
parte de su hermano y el amor en la
clave recuerdan por siempre