13 de diciembre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien hermanos y hermanas
este le estoy platicando sobre Luzbel y
Satanás Déjenme Les explico exactamente
de qué planeta
o de dónde son estos ángeles caídos pero
investiguen
hay un científico
japonés
me me Chío caku se llama Creo que este
señor es un científico y en todas las
explicaciones que han dado todos los
científicos se habla de que todo empezó
con una explosión Sí todo empezó con una
explosión
y todas las desgracia de la galaxias de
de todo este universo
Pues en esta galaxia donde estamos
nosotros los humanos
aquí fue donde empezó todo y donde
estaba El Planeta de los ángeles caídos
el que explotaron estaba donde estaba
Saturno en estos instantes por eso se
habla y el padre hizo un planeta nuevo y
un cielo nuevo porque cuando explotaron
el planeta estos ángeles caídos que
donde está Saturno el planeta se llamaba
hace tiempo
ustedes por qué creen que la luna tiene
impactos de meteorito porque creen que
se dice que los que los dinosaurios
fueron extinguidos por un meteorito que
cayó en la tierra e inventaron esas
cosas que se levantó una nube de una
nube de de humo y todo y cenizas y los
dinosaurios y toda la vida se murió no
no sucedió Sí eso es invento de ser de
la oscuridad entonces
esta galaxia y de esta galaxia de
Satanás
pero les voy a explicar exactamente
quién es Satanás Porque muchos de la
gente lo han ocultado todos sus
seguidores que son los brujos los
tarotistas
los iluminatis todos los poderosos los
banqueros todos
trabajan para Luzbel entonces
Luzbel es de otra galaxia que vino a ver
porque en ese planeta satienen o El
Planeta de los ángeles caídos estaba
matando y destruyendo destruyendo el
planeta matando a los animales matándose
entre ellos mismos si han visto la
película al lado de los Transformers
cuando él dicen que es su planeta pues
empezaron a hacer la guerra entre ellos
mismos y el planeta Pues explotó que se
iban a extinguir la raza esa de los
Gigantes y esos problemas que pero para
que vean cómo trabaja el ser de los
en realidad
el significado ese del Planeta de los
ángeles caídos es lo mismo que está
ocurriendo aquí en este planeta tierra
porque tienen el mismo sistema de
operación así como destruyeron su
planeta por eso es que saquearon la
tierra sacándole el oro la plata y todos
los minerales para debilitar la tierra
en primer lugar y contaminarla
muchas de la gente no saben porque
quieren hacer la guerra en estos
instantes
lo que pasa es de que la guerra la
quieren hacer una para destruir el
planeta Como lo hicieron hace millones
de años con el de ellos
y otra es para que no sepan quién soy yo
que les traigo todo el conocimiento toda
la verdad que van ocultado estos seres
oscuros de cómo llegaron Por ejemplo
si habla que en el lado oscuro de la
luna hay una nave o que se cayó una nube
en la nave y según en la película
también de los Transformers está y se
mira que cae una nave ahí y que trae una
mujer Pues esa mujer está en la Biblia
que dice la mujer vestida
de purpura escarlata y con la luna en
sus pies lo que pasa es de que esa mujer
que está en la luna la querían utilizar
los ángeles caídos para ver si podrían
procrear con la mujer de la tierra Por
eso se habla que nacieron Gigantes y que
la miraron hermosas eso es mentira
puros plagios del ser de la oscuridad
los únicos que pudieron tener hijos con
la mujer de la tierra son los
pleyadianos y son igualitos nosotros y
estos seres tuvieron que hacer eso
porque se iba a extinguir esta raza
humana porque eran como quien dice como
los changos en aquel tiempo por eso se
habla el tiempo de la evolución que
primero fue un mono y luego después se
fue erguiendo y para no
puras mentiras y patrañas que han
inventado esto
todo es un plagio al ser de la oscuridad
sobre la humanidad o ustedes por qué
creen que mis videos les he dicho que la
mayoría y muchos humanos tienen mucho
bello cúbico en todo su cuerpo hombres y
mujeres porque son descendientes
directos y tienen el ADN del
astrolopitecos del primer habitante de
la Tierra
Esos son los hijos de los dioses
nosotros
se hizo esto para que no se extinguiera
la raza humana aquí en este planeta
tierra y que pudieran evolucionar la
forma de pensamiento porque el hombre
erectus no tenía el cerebro desarrollado
como lo tenemos hoy Por eso se hizo esa
cruce de extraterrestre con la mujer de
la tierra Por eso le llama a los hijos
de los dioses que somos nosotros que
tenemos un cromosoma más para poder
pensar y razonar mejor me entiende es
abrir la logística Vamos a ponerle así
entonces
este ser de oscuridad llamado Satanás es
un ser despiadado
que era un asesino por eso dice el
maestro Jesús
Satanás es homicida desde su nacimiento
entonces este cerca se llama Satanás
estaba destruyendo todo el planeta Se
atiende donde son los ángeles caídos y
entonces fue cuando todos los vamos a
ponerle así
los seres de luz
pidieron a luz
la confederación Galáctica que fueran a
revisar ese planeta porque se estaban
matando
en el planeta Los Ángeles que hizo
entonces
Luzbel fue a revisar ese planeta
HK porque se estaba matando y porque
estaban destruyendo todo entonces Luzbel
cuando llegó ya no podía hacer nada
porque la gente ya