[Música]
siempre serán cada día mejores pero no
porque se sientan superiores
absolutamente a nadie ni que tomen la
decisión pues e irreverente o una
decisión errónea al decir que son los
que tienen la verdad más fútbol y tienen
los errores las rachas por ello yo les
pregunto a todo aquel que está esperando
la gran nave si realmente ya le podemos
hacer cualquier pregunta y si al verlos
ya cumplieron tal y como se los hemos
pedido sin errores siempre llenos de
amor por todo lo que les rodea sin
errores ahora sí somos exigentes porque
nos queremos como seres que van a
representar a ese padre maravilloso para
salvar este planeta por ello no les voy
a pedir con todo mi amor que hagan un
análisis de cuánto subieron y cuántas
asimilaron y cuánto pueden transmitir
vean ustedes el deseo de ganarse un
lugar en esta misión ahora que se van a
dar cuenta de lo grande que es
representarnos y representar padres
entonces pueden imaginar si una persona
que se siente superior puede tener
alguna superioridad no es un ser que
quedó muy atrás a aquel que cree que
superior semejantes es un ser que quedó
totalmente olvidado de sí mismo porque
no es nada aquel que utiliza su mente
para crear confusión no es nathan y así
como lo hacen aquí en la tierra que
quieren matar al líder que sea y se
juntó en todos para crear una oleada de
dolor y así es como quiero que vean que
no va a poder no va a suceder el hecho
de subir a la famosa nave que tanto
están esperando y no es un cuento no es
una fantasía cuántas naves ven ahora en
el cielo cuantas luces aparecen
continuamente cuántos seres se han
manifestado otros seres es un hecho
dejen de decir están alucinando los que
pueden ver algo
ya es un hecho ya es el tiempo y es el
amor que tiene que triunfar entonces
vamos a empezar a hacerles un examen de
conciencia poniendo las pruebas sobre lo
que presumen que ya se ganar y si pasan
esa prueba perfecto y van a ser los
seres que nos van a representar para
hablar con los demás seres humanos que
están todavía contenidos y sin saber
exactamente quiénes son porque existen
ese es donde van creo que sí hemos dado
estas clases muchos dispusimos en un
libro libro de la clarividencia cómo van
a lograr algo que ni entienden que es el
poder de la mente es el amor el amor más
grande es el poder de la mente amor sin
ningún otras cosas que no sea la palabra
que más o menos abarca lo fuerte que es
ser hijos del padre y como nosotros
queremos que ustedes sean dignos hijos
del padre por robots no se confunda amen
ciento mente
comprendan a todo ser humano que si esta
persona les ofendió comprendan lo esta
persona hasta tanto de media nos
comprendan y con ellos hagan diversos
errores sin que pierdan la paciencia sin
que pierdan el control de sus emociones
porque habrá quienes estén atacando
continuamente y verán ustedes que cuando
hablan son amos otra vez a esa persona
le pueden ayudar más que peleando ante
uno contra otro a ver si quien gana la
pelea no si no estamos haciendo un
cuadrilátero gigante para ver quién
quedan esas peleas estamos creando un
ambiente de paz amor y de esperanza en
la que todos van a tener participación
por ello yo les pido que sigamos a un
número ya tan elevado
pónganse a repasar sus clases únanse a
seguir meditando
no vamos a ver fecha ya es el momento ya
es el tiempo pero tienen que estar
listos para recibir pues vamos a decir
el galardón de que son seres aceptados
en una misión tan complicada como era
ideal para recuperar a sus hijos estos
hijos que ama tanto que nuestra teherán
de olvidar y hemos repetido mucho esto
porque el hombre no sabe amar el hombre
no sabe creer el hombre no sabe
respetarse a sí mismos respetando a los
demás si no respetar nada más a la otra
persona respetarse a sí mismos sin
hacerle daño a otra persona porque aquel
que ofende es ofendiendo a sí mismo ya
que éste se cree que sus ideas sus
superiores grande está mal está cayendo
en un abismo de ignorancia y de
defectos que hay que componer