cada cierto tiempo aparece una epidemia
de algo que también fue hecho por el
hombre ustedes creen que de repente
apareció accidentalmente un virus no
también lo fabrican ustedes y quieren
tener poder sobre la humanidad pero
tiene dos bien los seres que quieren ser
dueños de todo este mundo y de esta
humanidad los seres que siguen a ser de
la oscuridad y que están dispuestos a
acabar con todo porque quieren ser poder
y ahorita ya vieron que el resto de de
la galaxia no han podido pero con este
planeta que se pudieran llevar y sobre
todas las cosas que lograron que se
desintegrara
lo pueden empezar a formar un caos que
evita la alineación de los planetas y
que puede ser que los mismos seres de
otros mundos molestos contra lo que han
hecho esta tierra estén sintiendo enojo
Revolución y que además les desean todo
tipo de males afortunadamente
vemos que los seres de otros mundos no
son así han aprendido a amar a
comprender y hacer vida
[Música]
por eso les digo vamos ya a cumplirle al
padre están ustedes listos para cumplir
el padre ya respetan totalmente a sus
semejantes y hace respetan a sí mismos
porque no permiten que los vean en una
forma en la que puede ser desagradable
que sale sonreír ante todos los cambios
que pueda haber en sus vidas saben
sonreírle a lo que parece sus enemigos Y
saben transmitir paz con la mirada y que
aunque hayan hecho cosas que les hace
daño que los han criticado que los han
molestado ustedes no se cambian ustedes
están preparando
para ser representantes nuestros
Y ustedes representan a los seres que
les acompañan por ello Nosotros hemos
elegido consumo cuidado a quienes vamos
a cuidar Quiénes nos van a representar y
quiénes van a hacer los seres que van a
poder trabajar para que salvemos esta
humanidad
Aquí no se trata de una guerra con armas
en la mano haciendo todo lo puede
atemorizar sino con algo que van a
entender que vean que estamos aquí que
no amenazado ni destruimos terciarios
eso sí tenemos que revisarlas y si no
cambian
y no aman les van a sentir de aquí y que
naturalmente los vamos a transportar a
otro planeta donde van a empezar de
nuevo Pero esperemos que no sea el ser
de luz verde seguir las almas de los que
nosotros vemos que puede Todavía este
ser tomar Bajo su poder ahorita si tiene
muchos muchos seguidores vamos sin pedir
por lo menos hacer que el hombre que
aunque esté como equinos en un ser de
ruido de muerte que solamente piensa en
la tarde lavar sangre y que además odia
odia odian por eso es que se hace las
mafias porque desarrollar esa fuerza de
destrucción que lleva cuando odiaron
hasta sus propios padres y entonces
todo lo que quieres ver mucho dinero el
corto tiempo que les quede vivir porque
sabe muy bien que duró bueno algunos
llegan a estar más avanzadas pero son
muy pocos y lo saben bien entonces dicen
no importa si no hay otra vida más en la
que pueda ser lo que deseo ser por lo
menos en esta vida voy a ser poderoso
muy difícil disfrutar de Los lujos que
me voy a dar no importa cómo y cuándo
son ellos el dinero en naturalmente no
es mío y que puede ser nada más algo que
provocó destrucción ya sean drogas
normas que naturalmente Eso hace que se
destruyan la vida de otros seres humanos
lo triste es que también están mis
sueños son niños
porque en Las Guerras no se perdona nada
y en esta guerra
de los seres de la oscuridad contra el
padre es hacer que los hombres que
destruyen entre sí Y que además crezcan
crezca más la ambición por el poder y
crezca y crezca más el deseo de ser
quienes puedan ser admirados y que
pueden tener todo el respeto Se supone
de los demás por el tema no respetarlos
tienen miedo pero se tiene miedo se
someten el ser humano y cuando nos
ofrecen te voy a sacar de pobre
pero vas a tener que someterte se
someten con tal de que les construyan
una casa o les den un auto que sea
agradable o simplemente estén pasando
dinero