Hola, muy buenos días. Hoy 8 de mayo del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, este video que voy a
hacer eh se lo es una contestación para
Aníbal. Okay. Mira, hermano, eh todo eso
que esos videos que estás haciendo tú,
tú ni sabes lo que estás lo que estás
diciendo. Una porque Ivet no te dice la
verdad de los hechos. Yo tengo eh tengo
capturas de fotos inclusive y de
pláticas que tuvimos y de todas las
personas que están eh pues incluidas en
todo esto que ahí inventó Ivet y Lupita,
pero más que nada lo hizo Ivet. todo
esto, ¿okay? Porque eh ella hizo un
pacto con Iv Navarro para poder destruir
todo esto. Pues bien,
mira, en primer
lugar, las pruebas que yo he subido de
lo que yo gasté con esta mujer. Eh,
fíjate bien, hay otra parte que no eh la
sabes tampoco porque ella ella esconde
todo. Lo único que ella quiera y le
gusta es usar a las personas. Okay. Eh,
si si tú supieras en verdad cómo cómo es
Ivet de vulgar y todas las cosas que
hace y esconde, te vas a quedar
sorprendido cuando te des cuenta de
todo. Entonces, ella ella le gusta a
usar su cuerpo, para que me entiendas.
Por eso te digo y lo he dicho y lo digo
y lo sostengo. Tiene más valor para mí
una prostituta que Ivet López, porque es
una persona que según está
estudiada, ¿me entiendes? y hace cosas o
hace atrocidades con la otra persona.
Pues bien, mira, sí existe un carro y
también ese carro, mira, ese ese carro
eh cuando se compró se había dado un se
habían dado, fíjate bien, y te voy a dar
las la el dinero exacto, porque tengo la
la las capturas que que tengo yo ahí y
tengo los tickets especialmente y el
nombre que mandó ese dinero, porque yo
no podía mandar tanto dinero. Primero
íbamos a comprar un terreno, fíjate
bien, eh, un terreno en el tiempo que
estamos comprando el carro y yo le mandé
$,000 para ese terreno y me dijo que
pues ya no pudimos por tantos problemas
que había aquí porque ella quería
tumbarme así económicamente, o en ese
tiempo estaba pagando el carro también
es un carro Vigo 2018 azul inclusive IB
tiene una fotografía con un vestido rojo
en ese en ese y luego IB también subió
un una fotografía acostada con ese
vestido rojo. Inclusive yo le dije que
se le miraban casi los pezones y la
burró y tenía una un mensaje que le
había mandado, que porque ella se la
lleva viendo eh analizando quién tiene
dinero, porque ella de eso vive, ¿okay?
De extorsión. Entonces, ese carro se lo
compramos para Melanie para día de su
cumpleaños. Se lo ese día fueron a
recogerlo y fue un día, un marzo, ¿okay?
No, en abril porque Melanie cumpleaños
en abril.
Entonces también después de eso y
también tengo prueba de de que ese carro
existe porque Mari cuando Iv tuvo un
accidente ahí en su casa que se le había
quemado y aparte de eso que le había
picado una lacran ahí subí los videos
donde Mari habla de que tiene un carro
Ivet y que tenía un algo pegostioso ese
carro. Pero ella no dice es un carro
tal, un carro tal, pero es un carro que
está ahí. Okay. Entonces tú te has de
imaginar a lo que me estoy refiriendo,
¿entiendes? Entonces esa muchacha en el
video que tú tienes ahí, te mandé la
foto de esa muchacha y que le
preguntaras y ves quién es. Ella es la
amiga de Mari, ¿okay? Y esa amiga de
Mari una vez tuvo un accidente eh un día
que llovió ella vive por Huentitán el
Bajo, por ahí por esa área eh cerca del
periférico y bet eh yo tengo muchas
maneras de ver dónde está y todo y
aunque ya me he escondido toda la
siempre la dirección.
Entonces ese día Mari no estaba a gusto
porque cayó una tormenta y donde vivía
esa muchacha se llevó la casa, la el la
corriente de agua se la llevó. Entonces
fueron a buscarla en ese carro que te
estoy diciendo, en el vivo, porque Ivet
llevó a Mari a buscar a su amiga. Okay.
Entonces esa amiga tiene carácter fuerte
y esa amiga la voy a encontrar, de hecho
ya tengada y ella va a ser la que va a
ser testigo de todo lo que te voy a
decir.
Entonces esta
Ivet es un monstruo humano disfrazado de
humano, ¿okay? No sabe de lo que es
capaz esa mujer. Tú
imagínate, usó a personas inocentes como
ese niño que se llama Chullito. Y tú
sabes porque en el sueño que según tú
tuviste y fuiste a la casa de Ibz,
miraste ese carrito y ahí están los
videos, bueno, las fotos y que tú
borraste esos mensajes, ¿okay? los
tuyos, porque como por ejemplo todos los
que se hacen decir nombre porque dice la
partera, pero un hombre es cuando
reconoce sus errores y no anda
escondiéndose de nadie ni de nada. Eh,
yo no me he escondido nada. Los videos
ahí están, la foto que tiene vedet
inclusive están todos los teléfonos
todavía ahí, todo lo que lo que
inventaba ella para tener esas pruebas
que inclusive ustedes mismos lo dicen.
Entonces, una vez le compré una ven al
papá de de
Lupita, una ven es un astro inclusive de
tener la foto, no me acuerdónde quedó
por ahí. Es una astro que también el
papá de Lupita también chocó.
Okay. Entonces esa astro la volvieron a
arreglar y después fue cuando tuvo un
accidente esta eh Vanessa y fue cuando
yo le dije al grupo que había tenido un
accidente que yo no podía porque no
completaba porque estaba gastado por
todos los inventos que tenía Ivet. Me
entiendes. Inclusive, ¿te acuerdas
cuando te dije que a Vanessa le habían
operado de su pie porque se había caído,
se había torcido su pie y inclusive que
tú me mandaste un pago, mandaste a esta
Ibet? Eh, cuando pasó eso porque yo no
podía estar con todos los pagos. Si te
acuerdas de eso, ¿verdad? Y todo eso lo
borraste. ¿Por qué? Porque te digo, tú
no eres hombre, simplemente eres un pues
un trapo que están usando no más así. Y
ves, desde que a mí me empezó a decir
que ella que aquello que empezó a
imponerme, que aquello, que aquella
mujer, todo, yo descubrí quién era ella,
¿me entiendes? Y eso es hace años,
todavía no existías tú aquí. Entonces,
en este grupo, el bueno cuando llegaste
al grupo,
entonces tú nunca mandaste dinero, más
que sí le mandaste dinero para eso de de
poner el comedor. Eso sí lo mandaste,
porque yo te dije cuánto se ocupaba.
Dije que se ocupaban 4,000 y yo iba a
mandar 2,000 y tú dijiste que tú se los
ibas a prestar. Entonces y te mandó las
fotos de ahí de cuando ella ponía.
Inclusive tú me mandaste una foto, no sé
si te acuerdas. Yo me acuerdo bien de
todas las pláticas. Mira, yo me acuerdo
de las pláticas de Ivet de cuando la
recién la conocí. Absolutamente todo y
todo está aquí grabado en mi cabeza.
Todo. Por eso es de que yo encuentro
todo y yo sé cómo puedo pelear con Ibed
y contigo eh subiendo con sus propias
palabras de las personas que tuvieron
con ella. le destruyen todo lo que ya
está diciendo, inventando, porque en
ningún momento tú no mandaste ningún
pago para ese terreno, porque se los
mandé yo para el que tiene o el que
tenía lupita según entre comillas y que
dice ella que arreglaron todo eso. Okay.
Y ahora tengo ahí cuando Lupita me dijo
que estaban que ocupaban vender la el
terreno que tenían en Michoacán, fíjate
bien. Entonces yo le mandé eran 78,000
pes que ocupaban ellas.
68,000 creo. Yo le mandé 70 72,000 le
mandé para que pagaran la casa que les
quedaba el resto, la pagaran cash y
pudieran vender el terreno y poder
comprar una casa en Guadalajara,
¿entiendes? Entonces yo les mandé ese
dinero. Entonces entre Lupita y el papá
de Lupita dijeron que si podíamos
agarrar ese terreno y que ellos podían
hacer eh que el señor no los dejara en
pagos ese terreno, que tengo la foto ahí
donde ves lo dibujó. Okay. Entonces yo
le mandé ese dinero y entonces me
dijeron esto, Lupita, fíjate bien, ahí
tengo todo yo. No te crees que yo no
tengo nada. Ahí tengo las cosas ahí.
Lupita me dijo que se ocupaban 200,000
pesos de enganche del terreno, pero a un
mes a pagarlo. Entonces me hizo la
cuenta, me dice, "Tú das 40 y para la
otra das tanto y nosotros vamos a dar
80,000 eh pesos de un préstamo de mi
abuelo." Así lo dijo ella. Entonces fue
cuando yo le dije, "IV, el terreno se va
a agarrar, pero porque Lupita dice que
va a conseguir ese dinero y ese
préstamo. Es un dinero que ellos me
quieren según devolver, que un dinero
que yo le había dado para que compraran,
pagaran el terreno y pudieran agarrar la
casa en Guadalajara, ¿me entiendes?
Entonces ella entre Lupita e Ivet
inventaban cada cosa. Entonces, ese ese
terreno que lo dibujó Ivet inclusive que
dice que se va a llevar a Maria
Chullito, porque ahí está el dibujo, ¿me
entiendes? Yo no estoy inventando nada.
Entonces ese dinero eh lo mandé y por
eso dice Lupita que le pague a su abuelo
cuando yo no le dije que a mí me pagara
nada, porque yo le dije, "Ese dinero
está bien." Ahí tengo los mensajes,
hermano. Yo tengo todo ahí. Donde yo le
dije, "Tú no te preocupes por ese
dinero." Entonces la mamá de Lupita me
dijo, "Se llama esta." Ah, ¿cómo se
llama? Ya está. Ah, está el nombre. Me
está olvidando. Eh, la mamá de Lupita me
dijo, "No, dice Mario, nosotros te vamos
a regresar tu dinero." Dice, "A mi papá
le van a prestar un dinero y él me lo va
a prestar porque queríamos poner un
taller." Entonces fue cuando Lupita dijo
que si que si vendía el carro para poner
el taller, que porque el dinero que
había mandado su abuelo lo habían
utilizado para el terreno, ¿okay? Que
ese terreno que es el que dibujó Ivet. Y
ahí están los los biles. Solamente hay
que acumular porque ustedes tienen la
mente desordenada, no la pueden ordenar.
Yo tengo toda la mente bien ordenadita,
sé lo que platiqué, sé dónde están las
fallas, sé dónde puedo dejarles un
mensaje. Eh, yo lo yo lo yo tengo ahí
todo. Entonces, Ibed inventó todo esto
para poder extorsionarme de de las
fotografías de estas mujeres, los
videos, pero ella misma usó todo esto,
¿me entiendes? Yo tengo ahí todo cuando
inclusive Ivet me dijo, me dice Ivet
dice, quiere que te mande las muchachas
para allá, ¿me entiendes? Está todo ahí,
ahí lo tengo. Pero yo subo las cosas
cuando se ocupan. Por eso que te mande
la foto, porque ella va a querer ver y
va a querer hablar con esa muchacha y la
va a querer convencer o meterle tus
cosas en la cabeza como lo que tienes
tú, que te manda eh, digamos a ese
demonio que tienes en tu cabeza a
dominarte con el otro que tiene para que
puedan ellos trabajar y te puedan
dominar tu mente.
esta Ivet inventó todas esas cosas y te
mandó fotografías de ella porque yo sé
que tienes fotografía de ellas y tú
estás encantado ahorita porque pues está
bonita y ve lo que sea está bonita, ¿me
entiendes? Pero una persona no se puede
dar un valor cuando sea respetada,
viejo. Okay. Por eso, mira, tú
imagínate, ¿te acuerdas cuando un día me
dijiste, borraste tu mensaje, me
dijiste, voy a mandarle a Ibed este
dinero a ver si caen? Así me dijiste un
día. Sí me dijiste. Y yo por eso cuando
tratí las fotos que estabas en el
gimnasio, todas esas cosas para ver qué
tanto interese. Sí. Y ver le gusta a
personas que tengan dinero y que vayan a
esos y a los gimnasios también.
Entonces, ahí tengo fotos, por ahí las
tengo y cuando se ocupen te las voy a
subir para que veas que yo no estoy
mintiendo. Entonces, eh esta Ibed eh ha
estado inventando todo esto porque sabe
que que como es una persona pública en
Guadalajara porque trabajó en el
gobierno donde decían eh Ibed Prime
Ibed, okay, trabajaba en el gobierno.
Ahí tengo ahí tengo las fotos