buenos días para todos hoy 9 de
septiembre de 2019 mi nombre es mario
carrió durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también muchas bendiciones y
saludos y hermanos acuerde que a veces
no puedo contestar llamadas o mensajes
porque estoy y estoy estudiando estoy
buscando otras cosas que interesan y
conciernen para toda la humanidad nunca
y así de que le pido una disculpa
también saludo para todos los seguidores
de los grandes maestros hermanos
hermanos hoy voy a dejar una información
sobre este nuevo
los muchachos que acaba de salir tiene
la internet
los voy a poner honesta esa información
para que ustedes sepan en realidad
cuáles son las intenciones
de un serbio oscuridad al poner una
persona adoctrinada y muy bien estudiada
en libros pero no en conocimiento
universal no entienden entonces estos
seres de un modo y otro tratan de
desviar toda la información de los
grandes maestros como les había dicho yo
este ustedes pensarán que que me creo
porque hago estas cosas simplemente yo
soy un humano que no me gusta y yo no
acepto la mentira entiendo este es el
único detalle de un ser pensante que
practicar la mentira es seguir a estos
seres no tiene sé que esta persona está
muy inclinada puede hablar muy bien yo
no tengo nada en contra de él tampoco mi
vídeo es para en contra de él
simplemente que él vea que si hay
personas que saben y tienen otro
conocimiento diferente el que según él
por ejemplo él es un colombiano
y tiene tiene una frase es que dice un
español que se llama alberto canosa y
dice a grosso modo como un colombiano
tiene una frase de un español
por decirlo así y luego tiene otro vídeo
donde dice vamos a sobrevivir a una
hecatombe y esa palabra también la tiene
el señor este alberto carlos a el
anticristo entonces miren yo les digo
está esta cosa nosotros no vinimos a
hablar simplemente en teorías como no
está siendo tan muchachos nosotros
venimos de enseñar desde el corazón
qué es lo que destruye el
no nomás agarrándose a hablar de que
cuando yo vengo de parte del padre y el
padre es el universal y es el que trae
toda la verdad sí pero si no enseñado a
conocer al padre esa persona no está
enseñando en realidad que es el
verdadero conocimiento
entonces si nosotros no nos ponemos a
analizar lo que hablan las personas por
ejemplo yo les digo hay que estudiar y
analizar esto
nuestro cuerpo no es depósito de
cadáveres
le digo porque el depósito de cadáveres
porque solamente en un ataúd se aguarda
un cadáver y nosotros somos humanos que
comemos un animal muerto que está en
descomposición y nosotros lo metemos a
nuestro estómago entonces queda guardado
y por dos semanas en lo que es lo está
destruyendo nuestro estómago por qué
porque nuestro estómago no está diseñado
para desbaratar la carne ustedes porque
creen que hay muchas bacterias en todo
el planeta tierra
es porque el ser humano defeca y no
puede deshacer esa bacteria de muerte
como lo hace el psoe piloto por eso es
que yo les digo que no somos o pilotes
de eso que disque son carnívoros
investiguen
cómo se llama
hay un canal ahí donde la vida silvestre
y ahí pueden encontrar o hay libros
también no todos los libros dicen lo
mismo me entienden donde solamente es
información busquen lo que hace un
zopilote cuando come carroña el deshace
esa muerte para que no contamine el aire
entonces el ser humano como no puede
deshacer la carne o no puede destruir
entonces cuando el obra o hacer del baño
hace puras bacterias de muerte porque
creen que muchos niños se han muerto
porque la mamá o el papá está cocinando
y va al baño y toca el teléfono y se va
al baño y regresa le da de comer ese
niño es el niño de hacer la memoria
porque porque se embarró
del excremento entonces
no podemos nosotros dar un mensaje si no
conocemos en realidad qué es lo que nos
está destruyendo como seres humanos para
nosotros poder aprender a amar entonces
si usted no sabe amar ni su cuerpo como
puede enseñar a amar otra persona si no
se sabe amar usted me entiende este es
el detalle del ser humano que no sabe
escuchar entonces el ser de la oscuridad
pone a todos estos seguidores y lo pone
en televisión en la radio en todos lados
para hacerlo viral todo esto y entre
ellos mismos te digo ellos se protegen y
tienen sus guías y tienen todo para
poder hacer todo esto que crezca porque
a mí no me por ejemplo yo hablé con
johana díaz vargas cuando estaba
hablando del planeta nibiru su su canal
se le quiso cortar
porque en realidad cuando una persona
tiene el verdadero conocimiento lo que
es nibiru el gobierno o cualquier
televisora no va a permitir que esa
persona hable entonces a este gran día
de vargas le dijeron que si seguía una
entrevista otra vez le iban a cortar ese
canal por eso es que johan a un poco
poquito se fuera tirando y ya no tuvo
ese interés metiendo yo por eso le hice
esos vídeos muchos no saben porque le
dice ese vídeo este hombre mucho crees
que porque yo creo que yo tengo la
verdad la verdad no confunde señores me
entiendes y si se fijan bien yo no les
estoy enseñando ni adoctrinado ni
imponiéndoles nada a nadie entonces este
muchacho ahorita está hablando como que
si conoce las cosas y yo le digo este
muchacho que dice que la mujer vestida
de luna y que bajo lo que es lo que yo
les digo no entienden en el juego de
este ser de oscuridad yo les he dicho
esa mujer que hablan que la mujer
vestida de luna de ron escarlata se
refiere a la mujer de la luna que bajo
la nasa y la llevó al desierto ahí está
en la biblia donde dice y fue llevada al
desierto y
un ángel por saber cuántos meses
entienden entonces todo eso es un bagaje
de mentiras que inventan acción de la
oscuridad pero creyó que no iba a haber
quien en realidad le describiera bien
como están las cosas ahí está en
apocalipsis ahí dicen la mujer vestida
de luna y que dice que estaba en parto
esa es una mentira porque aquí ahorita
no hay nadie en parto que está ahorita
yo lo voy a hacer este esta curiosidad
que se la puedo dejar sembrada en su
mente
jesucristo un niño en el 69 allan y sólo
nueve maestros ya los más fuertes que
iban a venir a dar el mensaje mi madre
salieron para asada
el marzo del 69 ahora yo les hago una
pregunta porque creen que yo les dije
que yo era el caballo blanco pronto van
a saber quién soy yo en realidad
nosotros no venimos a dar un mensaje
simplemente porque oímos a esta persona
no este mensaje que les estoy dando yo
este es el mensaje y de las leyes
universales que nos han enseñado nuestro
organismo
pero hay un problema que la humanidad no
alcanza entender estos mensajes que es
que yo tengo yo no lo sé agarrado de día
estudiando ningún libro porque tengo
cuatro ya casi cinco años estudiando
esto y yo retaría este muchacho en
conocimiento si él gusta y si él mira
este video y si hay alguien que se lo
deja llevar y tengamos un debate porque
a mí me gusta aprender de las personas
pero yo quiero que me explique bien con
palos y piedras que significa la mujer
de la luna yo se lo puede explicar de
una manera más sencilla o los 4 sueños
que tuvo daniel yo solo puedo reflejar
se lo puedo explicar yo yo todas esas
cosas la biblia no ocupas estudiarla
para entenderlo simplemente que las
personas tienen que tener abierta el
conocimiento para poder entender porque
nosotros somos viajeros del tiempo
nosotros no venimos nomás de la noche de
las mañanas señor nosotros venimos y
somos viajeros del tiempo y estamos aquí
nunca hemos muerto porque el alma nunca
muere simplemente vuelve a venir otra
vez a aprender lo que no aprendió el
respeto a la creación entonces cómo es
el tiempo final tuvo que intervenir al
anillo o al arcángel miguel
para todo este conocimiento volvernos a
reactivar esa memoria para que nosotros
recordamos quién es
nosotros somos esa partícula del maestro
jesús del linaje ra
todo miren todo el que tiene este
conocimiento que tengo yo y que tenemos
de alan y son somos linaje ra
descendientes del linaje todos
absolutamente todos los negros que
tienen ese conocimiento también porque
jesús le dio ese conocimiento los negros
jesús le dio el conocimiento los chinos
japoneses a los coreanos entienden a los
mayas quien les dio los mensajes también
jesús y el maestro organizó siempre por
eso se ha presentado a través de miles
de años
ok como ser humano se le ha presentado o
como arcángel o ángel a estos seres que
supieron escuchar como nosotros nosotros
somos de 20 esos viajantes que habla
este anticristo pero la persona que no
sabe escuchar siempre va a estar perdido
en las nubes no entiende porque no saben
discernir una verdad
para eso estoy yo aquí para recordarles
y yo retaría a todos estos seres juntos
siento para gerardo amaro y verán que
ellos no tienen este conocimiento ellos
están adoctrinados con libros porque
satanás es un mentiroso
y ellos practican la mentira igual que
satanás no han escuchado los mensajes y
no los escucha este muchacho está igual
por eso me gustaría tener un reto con el
del conocimiento para que él mirará que
no se ocupa leer muchos libros leer
muchas biblia para tener un conocimiento
el conocimiento señores están dormidos
la persona que sabe amar desde el
corazón como dice yo que entendí que es
el respeto a la creación respeto a los
animales que los animales es
un ser vivo y que merece vivir y que es
tan importante como el ser humano porque
el animal da equilibrio a los elementos
a todos los elementos ya sea del agua
del aire de la tierra entonces si por
ejemplo los volcanes tuvieron que ser
activados por esta por este ser de
oscuridad o estos humanos por conciencia
de este ser para que explotaron bombas y
activar el cordón de fuego porque es el
último elemento que tenían que activar
para el que la tierra empezará a hervir
para destruirla pero muchos creen que
porque viene el ecólogo como dice este
niño nuevo que dice que el er columbos
que como viene entonces empezaron a
activar esas cosas el ser humano ha
provocado todo esto el ecólogo
simplemente es un planeta que viene a
rescatar la tierra porque es un hospital
el alcohol humo pronto se va a dejar ver
otra vez me tiene pero el mal sabe que
no se puede hablar de esa de ese planeta
o esa o esa nave gigantesca de
dimensiones gigantescas porque ahí traen
todos miren hay tren los animales
los árboles frutales es como un hospital
para la tierra porque hay traen todas
las cosas que van a poner en la tierra
porque de aquí se van a llevar al metal
los carros las casas el pavimento todo
lo que ensuciaron aquí se lo van a tirar
a las satanás se lo van a ir a echar a
hallar a su galaxia que él tiene
entonces este ni virus simplemente es
ese planeta
se presenta cada 13.000 años por ejemplo
cuando pegó el diluvio fue hace 13 mil
años y ahorita estamos en el tiempo de 9
se les está avisando y se les avisó con
tiempo lo que iba a suceder si no
entendíamos el mensaje de respetar la
creación y respetar nuestro cuerpo que
en los depósitos de cadáveres entonces
este mensaje que yo les estoy dando a
expertos ustedes reflexione si se fijan
bien que este muchacho ahorita que está
es otro enviado desde la oscuridad donde
sólo viene adoctrinado hablando de dios
y de los dios pero nunca puede enseñarle
amar su cuerpo simplemente habla por
ejemplo habla del corazón que es una
bomba que es esto que el otro pero nunca
le define para qué sirve
que fue formado
que el corazón de sal las emociones
habitan las emociones
pero tiene que conectar corazón lo que
hablas y lo que piensas esas tres cosas
y cuando tuvo una herencia tres cosas
eres un ser evolucionado o eres un ser
que tiene luz que tiene entonces tú
puedes recibir este conocimiento
entonces sí sí sé que también en ese
vídeo de este muchacho dice a grosso
modo me entienden esa palabra es del
anticristo sé que lo viene esta doctrina
dow por ese ser lo más que pues como les
digo nunca van a sacar a la luz quiénes
son ya ni a quién le sirve que el
engañador así es es un mentiroso y todo
aquel que practica la mentira con entrar
al reino del padre yo le había dicho yo
en varios mensajes ahora todo esto que
está sucediendo ahorita todo este
trabajo que está haciendo el cerdo de la
oscuridad es tumbar la misión todo aquel
que empieza a dudar tan solo del altar o
que si yo dije que jesús no murió en la
cruz ya alamys o ya me hubiera
reprendido a mí
sí imagínense alanís o viejo del altar
cuando dijeron que no se ponía el altar
así que muchos ya lo querían tocar ahora
imagínense cuando yo digo que jesús no
murió en la cruz ya hubiera dicho al
anillo y ya lo hubieran escuchado
ustedes hay un ser aquí que dice que
jesús no murió en la cruz de ese hombre
está equivocado ya lo hubiera dicho
porque creen que no lo dices o porque no
se ponen a pensar cuando dijo hay una
persona que dijo que la mayoría de la
humanidad está contaminada porque
consume muerte ahí también escucharon
eso no entiende simplemente les pone
unas señales pero ustedes no están
capacitados para pensar no sé qué le
está pasando todavía ya son muchos
mensajes y no han podido abrir su mente
aún todavía es una tristeza yo no vengo
a reclamarles nadie de selena
simplemente quiero que ustedes mismos se
pongan y analicen que aquella persona
que venga que es contactado o que conoce
la profecía pero
y no menciona o no viene del lado de
alanís o ninguna persona de éstas viene
y está en la luz sólo quieren confundir
quieren tumbar la misión quiere que les
mando este pequeño mensaje para que se
pongan a reflexionar que este ser de
oscuridad va a poner gente iba a poner
gente y yo puedo retar a todos juntos
todos 10-15 juntos no pueden no van a
poder conmigo y aunque yo digan que yo
estoy va la semana no yo los reto y
todos juntos y verán que yo tengo
respuestas para todas esas personas
juntos cualquier pregunta que quieran
hacer no tiene cuando tú estás en el
camino del padre el ser del bosque eres
tú
vuelves a hacer eso
es el verdadero minuto