hoy 17 de abril del 2000 20 mi nombre es
mario que ribera les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues esta
guerra que estamos ahorita viviendo
entre la luz y la oscuridad por estos
seres oscuros que están gobernando
pues echémosle ganas estamos cada vez
está acercando más y más sal para
también para el conocimiento para todas
las demás personas para qué
le llegue esta información y empiecen a
despertar
sobre cómo nos han controlado a través
de millones de años de tus seres oscuros
por medio de la comida de las drogas
cervezas y gobiernos los corruptos que
están doctorados corruptos iglesias
corruptas pero nunca tienen el amor al
prójimo nunca tienen el amor al hermano
para como poder ayudarlo como poder
conocer la vida para poder evolucionar
como seres pensantes
entonces este ser de oscuridad como les
ha ofrecido oro y poder pues se han
enseñado a manipular
a destruir a matar
a poseer grandes riquezas
lo cual nunca se van a llevar el día que
deje en este mundo la riqueza se deben a
acumular pero en el corazón riquezas de
amor y de esperanzas y conocimiento
entonces
en esta tierra entró en cuarentena tiene
millones de años en cuarentena por este
s de oscuridad
el problema es de que muchas de las
personas que estamos en esto aunque
estamos trabajando para la luz muchos
sean se han confundido en el
conocimiento de los maestros que
simplemente era despertar para poder a
ayudar al hermano y poder ayudar a los
de los grupos a salir adelante para
poder discernir bien los mensajes y
poder entender el mensaje de amor y de
vida y de esperanza de lo grande maestro
por eso ahora mismo nos ha dicho que
ellos están listos y no más faltamos
nosotros
y esto que está sucediendo ahorita estas
distracciones con este virus pues de
kobe 19 que tiene el virus corona muchos
no saben por qué le pusieron con virus
corona
este ser de oscuridad
por lo está utilizando porque quiere
salir en realidad ese rey que no ha
llegado a gobernar
es el cuarto caballo del apocalipsis
donde dice
que los tres caballos del apocalipsis
están trabajando dice y no ha llegado el
cuarto aún se refiere este hacer
que ahorita con esto que está haciendo
con ese virus que le puso virus corona o
sea que virus del rey o como quieran
llamarle ustedes o lo que puedan
entender este mensaje entonces éste se
está utilizando ciertos nombres hasta
bíblicos inclusive para poder hacer su
presentación y muchos de los seguidores
de este ser noción de algo no se han
dado cuenta que en realidad pues se
están ayudando a este ser puesto darle
más fuerza cada vez más según a sus
descubrimientos y cosas que quiere sacar
para hacer riqueza se les ha avisado a
la mayoría de las personas las cosas
como tantos días y como está trabajando
es hacer porque este ser no tiene el
poder simplemente tiene el poder para
engañar por eso le llaman el padre de la
mentira entonces
están tumbando la economía con este
virus y tienen un juego que tienen los
políticos pero miren
una persona o un político en realidad un
presidente que va a ayudar a su pueblo
nunca va andar dividiendo nunca va a
andar poniendo cosas que no deben de ser
o de hacer
por ejemplo este ahorita aquí en eeuu
según se quiere ver bien estas cosas
como que si quieren abrir el país para
poder trabajar sabiendo que posee es una
mentira todo esto lo del virus porque el
virus en realidad el mismo ser humano
todo lo ha hecho mantiene aparte que
estos seres estos científicos han hecho
muchos estragos con los mismos
experimentos contra la raza humana
entonces de estos poderosos están
haciendo estas cosas para que la gente
se asuste porque porque así tumban la
economía es un juego que tienen que
muchos se dejan llevar por ejemplo
ofrecen ciertas cosas o ciertos
políticos para que la gente diga no pues
tiene buen corazón y está trabajando
bien que es un juego porque es el padre
la mentira de estos seres todo lo que
están la mayoría de los gobiernos les
voy a dar los nombres de los países para
que no se estén confundido porque la
gente está muy confundida en todos lados
que están un poquito digamos un poquito
para lado del pueblo
tienen pero lo hacen ver a esas personas
que es que están mal con el pueblo para
que otros países puedan intervenir como
lo están haciendo con venezuela vamos a
cambiar esta información porque todo
lleva un camino lo mismo entonces miren
los únicos pueblos que nunca han podido
dominar estados unidos se llama
cuba-venezuela méxico pues se han metido
gente aquí para para hacer estragos con
la misma humanidad en el con estos
gobiernos pero nunca han podido meterse
a otros países aquí hago la porque
porque no van a permitir porque aquí se
dio y se escogió méxico para el mensaje
y todo este continente para eso es
entonces
venezuela lobo nicaragua también y luego
cuando estaba irak también cuando estaba
saddam hussein simplemente que mucha
gente no saben por qué fueron para allá
cuando hicieron la tormenta del desierto
y ciertas cosas para poderse meter allá
a estos países pero estos son corea del
norte también girando un poquillo que un
poquito que no se ha dejado gobernar por
estas leyes o estas por decir así
esta costumbre que quiere implantar este
gobierno de eeuu entonces son los únicos
que se le han revelado y son los únicos
que no pudieron controlar por eso es que
le inventa cada cosa como él la inventa
que fidel y luego que a venezuela que
chávez le le le achacan esta cosa
ahorita a maduro le anunciara checa
kveta cosa en nicaragua son una rebelión
y éste aparece la cosa los problemas a
esta persona pero no han podido dominar
los a un venezuela todos esos países
esos son los únicos países corea del
norte también siempre los gobiernos
interesados en hacer algo es en hacer
destrucción o porque le conviene hacer
de la oscuridad entonces él empieza a
hacer estragos alrededor del planeta
tierra empieza a implantar su odio y su
coraje con lo mismo lo mismo hermano la
misma humanidad porque porque pondrá
nación contra nación por eso es que se
ha hablado ahora hay una mucha de la
mayoría de las personas muchos no saben
distinguir una profecía de luz
la profecía de oscuridad por ejemplo
hacer de la oscuridad quiere el virus
que está ahorita quiere la guerra ofrece
oro me entiende pero esta persona nunca
enseña más a la humanidad porque porque
él es destrucción él es odio del rencor
entonces los incitan la venganza
entonces todo lo que estamos en la luz
que venimos a dar un mensaje del maestro
por todo empezó miren es que ese es el
problema que hay muchos temas para tocar
y la humanidad pues hasta ahorita no no
he entendido los mensajes por ejemplo
los mensajes del maestro que esos que
fueron eliminados por eso estamos aquí
los estudiantes alanís o los elegidos
que le llaman ahí estamos en la biblia
en dan y en el capítulo 12 también
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita es porque ser de la oscuridad
simplemente puso una cortina de humo
para que no se supiera la verdad porque
mire ahí no le conviene que en realidad
salga a la luz que el mesías ya está
aquí junto con todos sus seguidores
qué son los estudiantes ahora mismo
todos los mismos estudiantes de la misma
que estamos aquí distribuidos en todo el
planeta tierra se hizo de esta manera
diferente hoy para que el ser de la
oscuridad no supiéramos dónde íbamos a
estar él creyó que íbamos a estar de
aquel lado del continente por eso hace
400 años cuando se apareció la virgen
maría que vino a dar el mensaje fue
cuando esther de la oscuridad mandó a
estos españoles a invadir a méxico
mantiene para borrar los códigos mexicas
y los de los mayas para que no
supiéramos el real mensaje entonces
después se vinieron los güeros nórdicos
aquí eeuu de norteamérica a matar a los
indios para apoderarse de aquí y hacer
ese imperio
para poder hacer la guerra y controlar
aquí porque está bien que aquí se iba a
dar el mensaje electo en este continente
por eso es que vinieron entonces las
personas si se ponen a pensar que todo
lo que están gobernando ahorita está en
esta tierra son sangre judía y que según
se creen los más ricos en lo más
poderoso
no tiene por eso muchas personas no
saben porque alan eso nos dice se han
dejado controlar por unos pocos en
realidad si supieran la verdadera
historia
de sus gobernantes casi todos estos
gobernantes
son descendencia del rey salomón
mantienen entonces por eso es que entre
ellos están gobernando por eso se habla
del falso mesías o que iba a venir un
ser es un control que tiene este término
por ejemplo en la canción de arjona
donde dice el mesías
que anda de christian dior habla de un
rico que dice que esperaban los judíos
un rey un judío rico que iba a ser el
mesías y ese es el mesías de los de
estos seres entonces ella tiene una
escolta de israel ahora yo le digo no
han entendido un poquito los mensajes
era simplemente abrir la mente y empezar
a buscar información me entiende
entonces a veces se cansa uno de tanta
negatividad de los mismos grupos y
ciertas personas porque han mal
utilizado la información
para el despertar de nuestros hermanos
entonces este ser tiene mucha gente
trabajando por en medio de youtube
televisor a la radio tiene muchísima
gente trabajando a eso se le llama
desinformadores para que porque en un
lugar ponen que hablan con el maestro
jesús en otro lugar hablan en la virgen
maría y hablo en otro lado en otro lado
que vienen de 'las que viene a sacar el
bien de las pléyades y viene otro ser
que viene de otro de orión y otros
felinos y todas esas cosas eso sólo son
desinformadores miren
te voy a dar las cuatro razas en
realidad porque están aquí estos los que
le llaman los voluntarios
las únicas cuatro razas que están aquí
en la tierra son los negros los blancos
nórdicos los mayas y los orientales son
las cuatro razas que vinieron aquí como
voluntario
por eso el planeta se llama el planeta
el nombre original y aquí este era pero
después se unió a otro planeta pero se
llama tierra ahorita pero el nombre
original este era porque de cada planeta
de los voluntarios
se hizo la primera letra se le quitó y
se le puso por eso es que se llama este
n se abrió en retiro ni cambiario y de
tune también es de donde viene nuestro
queso entonces estas cuatro razas que
están aquí son los que se mezclaron con
los australopithecus por eso muchas
personas tienen vello en todo el cuerpo
hombres y mujeres por qué porque tienen
la mezcla del adn del astralopithecus y
de la plata ya no sólo que nos hicieron
un roto por los de login como quieran
llamarle entonces tenemos el adn de los
dos
estos seres que vinieron aquí el planeta
tierra fue para que no se extinguiera la
raza humana de que me tiene esa semilla
que el padre sembró como lo hizo en
todos los planetas pero simplemente
quiere ser de la oscuridad cayó aquí y
empezó a enseñar a matar al hombre de
neardental entonces entonces lo primero
es habitante
y estos ere que le llaman que eran como
casi monos eran por eso mismo porque
porque fue la primer vida entonces ese
desde la oscuridad se aprovechó de la
inocencia esta persona como todo el
tiempo lo ha hecho entonces fue cuando
vinieron los voluntarios entonces cuando
vinieron los voluntarios aquí el planeta
tierra
fue cuando después salieron a los
gigantes
los ángeles caídos que estaban en sus
naves en el interior salieron a la
superficie fue cuando cuando abrieron
los túneles salieron esas lagartijas y
crecieron gigante porque aquí el planeta
no era compatible con ellos la
superficie
por eso crecieron gigante por eso se
habla que los gigantes y los dinosaurios
y los primeros habitantes de la tierra
estaban aquí pero cuando cambio de
dimensión todo el planeta tierra fue
cuando explotó el planeta se atiene y
por eso la siguen se que la luna
porque tiene muchos como le llaman esas
cosas cráteres de las piedras que han
llegado ahí de cuando explotó el planeta
entonces todas esas piedras fueron
recogidas por los grandes maestros
por los guardianes del universo y otros
hermanos que tenían sus naves que fueron
a limpiar todo lo planeta junto a la
tierra y se llevaron toda esa roca y las
fueron a llevar a saturno entonces por
eso el padre puso el planeta saturno y
ahí puso las piedras para que en este
tiempo se les explicara para qué o por
qué están esas piedras
entonces el ser de la oscuridad ha dado
mucha desinformación porque tiene muchos
trabajadores para que no supiéramos
nosotros quiénes somos nosotros somos en
realidad los voluntarios que vinimos con
rap o que el nombre original el que le
dio la vida que eso se llama ra y en él
en arameo ese es el cordero por eso
siempre sale una oveja con él porque él
es el cordero es el que vino a
liberarnos del ser de la oscuridad