buenas tardes hermanos hoy 31 de agosto
del 2019 mi nombre es mario perdurar
además un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores
también logrando en maestros voy a
hablarles algo sobre los maestros a
todos los de los grupos y todo lo que
están entrando este canal apenas les voy
a explicar por qué a la misma no se
puede aparecer físicamente que los otros
lo miremos para que no estén haciendo
tantas preguntas
ya llegó el tiempo de tomar de la
libertad de la raza humana no se
preocupen hay muchos problemas 7 ser de
oscuridad ahorita está tratando de sacar
seguir ciertos personajes que están aquí
en los grupos que ha causando causó más
mira
ustedes porque creen que les platiqué de
que los que salieron de la tierra
crecieron gigantes
alanís o porque ustedes creen que a la
misión no puede aparecerse con cuerpo
siempre están de las nave ellos que se
para en la nueva jerusalén
ellos están reunidos con el tiempo el
cuerpo materia está en esa nave
entonces alan hizo como un ser
espiritual de tridimensional también se
puede hacer miles kane
entonces el telepáticamente puede estar
a millones de kilómetros de aquí y le da
el mensaje de sarita aunque entonces él
no puede aparecerse porque ellos el
problema de aquí de esto de este planeta
es que este planeta no con ellos por eso
pueden crecer gigantes si se hace en
materia aquí por eso no pueden parecerse
a ellos porque empiezan a crecer
gigantes también porque este planeta no
es compatible con ellos y ellos por eso
todo el tiempo han estado
espiritualmente aquí dando el mensaje
entonces
a ellos sólo lo vamos a conocer arriba
de las naves así que no se preocupen lo
que digan esta gente de que si es lo que
no es como este ser que sale ahorita yo
lo único que les digo que comparen mi
información y que comparen con este ser
que dice que tiene el conocimiento y que
no estuvo esto buscando la información
de todos los que somos contratados yo sí
soy contactado con sarita operó
por parte de los maestros en todo en el
problema de estos seres oscuros sólo
están sembrando aquí el terror y dando
desinformación
está
esta información que yo le estoy dando
es directamente de los grandes maestros
no nada más del maestro lan hizo tal
maestro jesús también y hay varios
maestros que han estado aquí en la
tierra y han dado en información y la
persona que tenga sus pensamientos más
limpios o más puros o que pueda conectar
con su yo interior ese es el que puede
avanzar y puede entender más rápido el
mensaje
yo les digo hay gente que tienen años y
años estudiando libros yo nunca estudian
un libro y sin embargo comparen mi
información con cualquiera de esos
contactados que no tienen estos canales
y chequen bien absolutamente todos los
vídeos y verán que mi información no es
un libro
para que pongas en pilas toda la razón
entonces este es erróneo qué está
haciendo es distracción porque ya no va
a poder hacer nada ahora sí hay personas
que mueren en un atentado con bombas o
alguien un francotirador cualquier cosa
esta cosa que les quede claro si esa
persona nunca fue asesinada no se
preocupen ese ser que murió y de juego
aquí la carne en poco tiempo lo van a
volver a ver todos sus muertos no se
preocupen este ser de oscuridad muy
inteligente y está haciendo un juego
psicológico con toda la gente y la gente
no se ha puesto a pensar por eso es que
tiene muchos trabajadores desinformando
ahora chequen
bien mi información a fondo y chequen
bien que toda la información que yo les
doy está aquí yo no he estudiado ningún
libro alanís o por eso nos preparó para
poder entender el conocimiento ok
entonces ese ser lo único que está
haciendo está tratando de desviar la
misión porque sabe que le quedan poco
tiempo
así que cualquier persona que esté quien
youtube le diga que él tiene toda la
verdad así como yo digo que yo tengo la
verdad pero si ustedes no analizan esa
verdad no van a estar seguros si es
cierto no es cierto pero nosotros
vibramos por esa información porque
nosotros somos partículas de ese gran
maestro
toda persona que vibra con esta
información la dya la misa y la
información que doy yo porque yo soy
estudiante yo no soy ningún ni he
contactado con alanis o ni con jesús
ellos tienen medios para que llegue
información para que entienda y fíjense
bien yo nunca he leído un libro solo he
oído a los grandes maestros y si tú
sabes recibir esa información y eres una
persona que en realidad te amas a ti
mismo y que no vas
[Aplausos]
cometiendo ese error de comer muertos
ellos te van a hacer un regalo divino
que se llama la conciencia cuando
entiendo a ciertos mensajes de corazón
vas a saber lo que es tener en realidad
conocimiento de hermano hermano entiende
lo que cualquier cháchara que venga a
decir aquí no porque yo investigue todo
a los seguidores y todos los contactados
que están aquí en youtube es una mentira
muy grande el ser de la oscuridad
acuérdense en el mezcla
un catolicismo con cristianismo
inclusive los brujos son católicos o
según van a iglesias cristianas y son
brujos de alto del grado 33 entonces
todo este es un bagaje de mentiras que
satanás unió todo esto para podernos
tenernos dando vuelta 50 si bien nunca
sepamos en realidad que es una
reencarnación quiénes son los 144.000
que están enterrados quiénes son los 33
que están enterrados en la tierra
también quiénes son los los elohim o
quiénes de sadam hizo o quiénes son los
extraterrestres por qué porque este ser
tiene miedo y sabe que su final entonces
él va a atacar a toda la humanidad como
de lugar incluso tengo un vídeo donde yo
digo en un vídeo que se iba a ser un
chisme sobre los incendios que están
pasando ahorita y yo les dije que era un
rayo láser y que tenía eeuu ustedes
porque creen que empezaron a subir
satélites
el año pasado o este año me acuerdo
empezando a subir satélite se empezaron
a llevar esos rayos o esas máquinas para
incendiar yo por eso les digo oye que en
la película habla de que la película
está de la tormenta geomagnética donde
sale eugenio derbez al final dice en
méxico un salva no el mundo sino la
humanidad de la humanidad
va a ser
salvada no por mí por la palabra del
maestro de todo lo que estamos en esto
ahorita con alan hizo venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para
todos entonces
esa foto que salió que está la república
de méxico se refiere a que méxico fue
elegido por las grandes energías y por
el padre para dar el mensaje y nosotros
los mexicanos somos los que estamos
dando el mensaje de amor y de esperanza
para todos pero no significa que yo o
que cualquiera lo que está en el grupo
vamos a hacer más que aquellas personas
que no sepan nada entienden y entonces
la persona que está inventando chismes
en los grupos esa persona se le va a
hacer nada simplemente se va a ser un
lado se va a quedar atrasado
ahora si no quieren entender que se van
y conocer de la oscuridad porque no van
a tener otra oportunidad se les está
avisando
este es el 2 kuri that no lo pasen y más
ricos y poderosos porque él se va de
aquí y para siempre va a quedar
encarcelado ya yo por eso
subí un vídeo pero no me lo dejaron
subir que voy a volver a unir otros
vídeos para que para que sepan
exactamente cuál es el juego del sol de
la oscuridad
este es el del oscuridad lo único que
quiere es tiempo tiempo que ya no tiene
tiene todo aquella persona que esté
inventando que aquel que lo otro que
hizo que lo hizo
lo que ya no tiene poder no se preocupen
los maestros se van a encargar de todo
pero yo no pueden luchar con el sas de
la oscuridad si la gente le está
haciendo caso como dice la misma a este
ser entonces esto es solo tener
paciencia
sin equilibrio al que nada es el de la
oscuridad lo único que quiere es
confundir a la persona no se mortifique
toda persona que no hable como hablo yo
en los vídeos como humano o como hablar
nuestra sarita pero la maestra que nos
está dando los mensajes no está en la
luz es decir así puede hablar del padre
de jesús
reptil y dad de lo que están hablando
todo aquel que no le enseñe a respetar
su cuerpo que no depósito de cadáveres
ese ser está en la oscuridad porque
porque no permiten que ustedes sepan la
verdad y la verdad es ésta cuando tú te
comes un animal les hace sacrificios
las otros
le haces holocausto a veces ser oscura
de sal de muerte porque porque satanás
muerto consumen muerte tulenses ofrendas
a hacer lcds esa energía por eso es que
a uno le duele la espalda porque están
cargando ese muerto que traen ustedes
cuando la energía de acá de la nuca por
eso muchos tienen ese ruido ese ruido
pero ese dolor en los hombros porque
están cargando en el tc que está pegado
en su nunca sacándole la energía por eso
muchos dicen que es el estrés y se
agarran los hombros y se sienten
cansados o ese ruido en el oído saben
porque es el ruido en el oído que muchos
no han entendido el tinnitus que le
llaman miren ese ruido de los oídos es
una energía que está llegando del cosmos
que choca con la tierra y hace un campo
electromagnético que nos hace resonar a
nosotros pero como no estamos
sincronizados con la tierra ese ruido
nos molesta en el oído bien
ciertas horas por eso pronto van a saber
toda la verdad porque nos duele en el
olvido duele pero simplemente de
chiquito es que esa energía es cuando
quiere entrar a tu cuerpo y tú no la
pueden recibir porque no está
sintonizado pero eso nadie te los va a
contar inclusive alberto canosa no sé
por qué porque él no puede decir la
verdad todo lo que él viene es mentira
tiene decir que seguidores de alberto
que no se vale más que se vayan poniendo
pilas porque este ser no les va a dar el
poder no va a sacar ningún gigante no va
a tener ese potente 16 riquezas que
quería tener hace 43 años tiene
trabajando sacando el ejército por eso
se habla en la biblia que se iba a
resucitar el ejército de satanás el
ejército de satanás son los gigantes o
los cabezas alargadas que quedaron
presos porque porque ellos ofrecieron al
padre entonces no van a permitir que
vuelvan a hacer otra vez la maldad así
de qué
lo único que les puedo desear mucha
suerte mucha luz para estas personas que
están equivocadas y muchos de
cernimiento para que aprendan a apreciar
una información que viene desde el
corazón
miren cristianismo se refiere hombre
practicando el amor
tiene
cuidar animales sembrar porque no falte
comida se trueque con las familias
comida alimentos o más agua ese es el
verdadero
y la vivencia de un ser humano común y
corriente entonces señores señoras
este mensaje son poquitos pero yo sé que
mucha está trabajando en que está
trabajando muchísimo ahorita hacer de la
oscuridad si se aferran ustedes a una
cosa que no es
si no se ponen a analizar las cosas sólo
van a quedar reprobado por cierto
pero este mensaje que yo estoy subiendo
es para que despierten un poquito
también que vean
que el ser de la oscuridad está poniendo
mucha gente nueva como este que acaba de
salir que se llama sol ras bolsa y cómo
se llama un muchacho que saco y que
estudió todos los que estamos en esto
está bien como les digo va a revolver
muchas cosas y tiene muchas verdades
muchachos pero cuando una persona no
enseña en realidad que cuando tú dejas
de comer animales ese ser de oscuridad
ya no puede penetrar en tus pensamientos
por eso jesús dijo
la lucha es interior porque porque ahí
donde mora satanás es todos sus
ejércitos de satanás desde hace miles de
años por eso él aquí puso impuso aquí la
muerte porque porque tienes pensamientos
de muerte en el pensamiento de
destrucción de que quieres ir a la
guerra quiere decir a matar quieras ir a
destruir quieres tener el mejor carro la
mejor casa más dinero que tu vecino ese
es un virus ambición que contaminó la
computadora y la computadora está aquí
está dañada entonces todas esas
barbaridades que nos han inventado a
través de los años podemos comer
animales es un virus que está
contaminado ya el cerebro de las
personas ya no pueden pensar más que en
comer animales como por eso es que la
mayoría de las personas dicen que estoy
loco bendita locura que me enseña a
respetar la presión
por eso el maestro jesús vino a darnos
este conocimiento pero este cerdo
oscuridad siempre anduvo detrás de él
cuando él estuvo en egipto cuando él
anduvo caminando siempre hablando
volviéndole y entrar atrás que queriendo
voltear todo el tiempo la verdad
entonces lo único que así que está a
punto de hacer su aparición entonces
bueno de hecho ya luís entonces él lo
único que quiere es distracción mantiene
y quieren la guerra entonces ese rayo
láser ahorita que están usando para
hacer incendios pues por desgracia es
por culpa del ser humano lo que también
el gobierno y le sirven etc lo cuida
porque éste cierta oscuridad tiene un
ejército metido en la mente de las
personas
que le obedecen por ejemplo un sacerdote
puede ser pedófilo trabaja para satanás
un violador trabaja para satanas un
asesino trabaja para sanar un banquero
que te quita cosas a ti te suicidas de
trabajar pasa está nada un doctor que no
te dice la verdad sobre comer animales
trabaja para satanás o un sacerdote
cuando te echa mentiras que vas a
comprar el cielo con el dinero ese
trabaja para satanás
porque un verdadero cristiano entonces
si sabes que tú tienes que respetar tu
cuerpo porque tu cuerpo no es depósito
de cadáveres