Buenas noches Hoy 5 de marzo del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Este
mensaje es para este señor que se llama
Donald Trump Pues bien Mire mi señor
Donald Trump
este de una forma muy humilde sencilla
eh le digo y le voy a decir estas
palabras y se las voy a aclarar porque
usted así como ganó con sus mentiras en
el
2016 yo le voy a decir la profecía
porque la gente no sabe y piensan que yo
estoy que yo soy una persona que
insignificante pues déjeme decirle que
así como me ve a mí así de sencillo
gente trabajadora
humilde soy el
ser que estaban esperando de hace 2000
años de una forma sencilla pero
miren yo no voy a permitir que usted
llegue a esa silla una porque usted no
tiene ni
valores me entienden no tiene ni amor en
sus corazones y usted dice en un video
que ocupa al jefe Pues le voy a dar la
recomendación que usted está pidiendo al
jefe Pues aquí estoy
y estas palabras van a quedar grabadas
en este video
porque no lo voy a dejar que se sient en
esa silla no va a gobernar porque tú ni
Alberto canosa van a sacar ningún
gigante y no vas a ni a gobernar ni a
sentarte en esa silla digas lo que
digas yo hace cu o c años yo les dije
que no iban a sacar y no ibas a volver a
gobernar Y no vas a volver a gobernar y
así como sencillo y humilde porque no
vas a pasar por encima de mis hermanos
hermano jamás lo volverán a hacer nadie
ni los republicanos ni los demócratas en
realidad las personas no saben
nada sobre la bestia sobre esas
profecías que están ahí escritas en la
Biblia pero no están bien interpretadas
señor
mire cuando se habla de la mujer déjales
aclaro todo esto para que ustedes tengan
esa
esa mente y la puedan abrir y puedan
recibir esta información el que guste y
el que no me da igual también me
entiendes Porque cada uno es una mente
Entonces Mira la profecía dice así y
todas la profecías yo las conozco todas
desde
Génesis hasta ahorita hasta
Apocalipsis yo conozco todo el plan que
ustedes tienen Cómo llegaron aquí Cómo
empezaron a adueñarse del planeta Cómo
empezaron a saquear lo tienen que usar a
la gente la pobre gente humilde entonces
inventaron el dinero para poder
controlarlo a la raza humana pues miren
le voy a explicar exactamente la
profecía que está escrita ahí en
apocalipsis y también está la parte en
Daniel a ese ser que quisieron eliminar
que lo representé más de 2000 años a
Daniel entonces quisieron borrarme del
mapa con el brujo mayor que tenía eh
nuev kosor Entonces miren ya lo voy a
decir esto dice la mujer montada en
muchas aguas se refiere al Estatua de la
Libertad Porque si usted o las personas
analizan esa Estatua de la Libertad está
sentada en muchas aguas o se que no es
que está sentada sino que la base Pues
ahí está en el aguaí en Nueva York
entonces dice donde se hablan muchas
lenguas en Nueva York se hablan todas
las lenguas porque este país es de
inmigrant señor okay Y usted es un
mojado también hijo de de mojado también
aquí como yo y como cualquier otra
persona que está aquí pero esta tierra
ustedes son Invasores los blancos
nórdicos son Invasores De aquí no son
ustedes hace 300 años ustedes tuvieron
un plan o tal vez este plan No lo sé
para usted pero el plan que ustedes
tienen yo lo sé cuando vinieron aquí
esas
13 familias de Inglaterra cuando
vinieron aquí a este continente vinieron
para levantar el Imperio porque sabían
que El Mesías iba a estar en esta tierra
Porque la tierra prometida es desde
Suramérica hasta Norteamérica por eso
todos los indios o la palabra indios se
llama Dios dentro de ese ser humano
sencillo y humilde y ustedes son bélicos
todos son bélicos Todos quieren gobernar
con guerras con armas quieren controlar
pero ya no se les va a permitir en la
Biblia está registrado y y analice bien
Esto que lo voy Así dice le hicieron la
guerra al Cordero y el cordero los
vencerá Okay así como me mira tengo más
poder que usted tengo más poder que
Putin tengo más poder que jin pin que
Japón que cualquier presidente bélico
que esté aquí en la tierra y me mira una
forma más humilde pues mi ejército no va
a permitir su tercera guerra mundial por
eso En aquellos tiempos les dije fíjense
muy bien todas las profecías pero no las
conoce
ninguna profecía cuando dije eh o está
escrita ahí la de la bestia montada en
púrpura y
escarlata la mujer montada en la púb y
escarlata en la bestia yo me refería En
aquellos tiempos a los republicanos que
usted es un republicano un mediocre como
ser humano que cree que porque tiene el
dinero puede pasar por encima de su
hermano y puede ser por política lo que
se le venga en gana o no lo va a hacer y
los demócratas hacen lo mismo pero hay
hay algo que deben de ver bien Esto los
demócratas no tienen riqueza y los
republicanos sí me entienden Pero los
dos bandos trabajan para el ser de la
oscuridad me entienden es un gobierno
oscuro que ustedes tienen yo les digo yo
prometí volver a la Tierra hace 2000
años
entonces al que le sirven él escondió mi
llegada otra vez porque que yo nunca me
he ido de aquí de la tierra siempre he
estado aquí como un ser humano entre la
gente viendo cómo se vive aquí he
crecido por millones de años en este
planeta tierra encarnando muriendo
dejando el cuerpo volviendo a nacer en
otro cuerpo y muchas cosas así por eso
el mensaje nunca se ha perdido porque yo
nunca perdio la memoria me entienden
cuando quisieron eliminar al maestro
Jesús en Aquellos tiempos para serle
sincero mire fíjese bien Esto que lo voy
a decir porque hay una profecía por ahí
pero la ocultaron dice cuando esté
gobernando el presidente número
45 se presentará El Mesías En aquellos
días de oscuridad Entonces cuando usted
entró aquí de presidente usted trajo la
Plaga de este virus porque usted la
trajo entiend no más que tienen eh un
tiempo en que se echan la mano por ahí
entre todos
los los demonios para poderse proteger
porque usted tiene mucha cola que le
pisen me entienden como ser humano
entonces
eh yo le estoy avisando a usted y a
todos los presidentes corruptos que
tiene este este planeta tierra que mi
gobierno va a ser de de otra manera
nosotros no vamos a usar armas porque
nosotros vamos a desarmarlos a todos
absolutamente a todos Ninguna arma se va
va a ver en el cambio que viene
entonces por eso dije estas palabras mi
ejército no es de este
mundo levantados erguidos y la mirada al
cielo que viene la salvación Ah pues
mira cuando usted que usted quiere ser
presidente para invadir Corea del Norte
Yo hace 5 años le dije que no lo iba a
invadir y no lo vas a invadir por
órdenes superiores que tú tienes por el
Gran Dragón El anticristo que se llama
Alberto canosa no van a invadir con el
norte no va a sacar ningún gigante no va
a ser ni el más rico ni el más poderoso
como tiene planeado no van a hacer nada
me entiendes Entonces yo les he dado la
oportunidad porque no quieren cambiar
todo
modo Pero si yo quiero hacer las cosas
yo las puedo hacer mañana o pasado no
más cuestión de que llegue al colmo todo
esto y van a saber si soy el maestro
Jesús No yo no vengo como oveja como la
otra vez que vine
mire usted sabe por qué la canción de
Arjona dice que usted tiene una
45 para su
protección le voy a decir por qué cuando
estuviera gobernando el presidente
número 45 iba a aparecer yo como El
Mesías en esto en los tiempos de
oscuridad señor
mire exactamente yo nací el 21 de marzo
del año 12 y cuando cumplí 33 años
quisieron crucificar en honor a los 33
que tienen o que están dentro de la
tierra que son los nefel y que son los
que le dan el conocimiento a usted a
Obama a geor Bush y a todos los
poderosos o también a los luminatis son
los que le dan y por eso le llaman el
grado 33 porque son 33 seres que están
dentro de la tierra en una nave
encerrados que nunca más volverán a
salir Entonces ustedes le sirven a esas
personas por eso es que hacen
sacrificios de niños y usted es una de
esas
persona Todos los que están en los
gobiernos alto Rango comen niños eh su
secta eh raptan niños les quitan los
órganos los muelen y lo hacen
hamburguesas y los venden en todo el
planeta hacen sus hamburguesas y le
venden y se come la carne humana Así
trabajan todos entonces eh Cuando yo
prometí volver era para sacar todas sus
cosas que tienen y que han tratado de
ocultar todo el tiempo me entiend por
eso prometí volver señor Entonces le voy
a dar la explicación exactamente Por qué
dije que yo iba a aparecer o se iba la
profecía que iba a aparecer cuando
tuviera el presidente número 45 qué fue
usted en el 2016 usted es el presidente
número 45 pero ahora le voy a revelar el
porqué Yo nací el 21 de marzo del año 12
a los 33 años hicieron
crucificar Entonces ustedes sumen el año
12 que yo nací más a los 33 años que
quisieron crucificar se hacen 45 años a
mí me quisieron crucificar en el año 45
en mi era de Cristo a mí nunca me
atraparon nunca me pusieron en la cruz
porque yo me fui a Egipto con mis hijas
con mis esposas y estuve en Egipto y
allá morí a los 90 años en Egipto
entonces todo eso lo han ocultado todos
porque no les conviene saber del mesías
que es un humano y que tiene un
conocimiento universal y que los iba a
enseñar a amarse y que no podían comer
animales para que el cuerpo de satán no
entrara a sus cuerpos Entonces yo le
estoy avisando a usted no se va a sentar
en esa silla diga lo que diga y si es
preciso antes de que lleguen las
votaciones que ni siquiera se puedan ni
asomar ahí así de que póngase las pilas
usted piensa que soy una persona que
estoy blasfemando que estoy hablando
palabras vacías pues no Checa esto por
qué crees que que Alberto canosa no sacó
ningún gigante y no lo sacará y tú no
volverás a ser
presidente porque el plan de ustedes es
este El Gran Dragón quiere que estés
como
presidente Para que se cumpla la
profecía el rey del sur y el rey del
Norte entonces en apocalipsis dice serán
arrojados al pozo del agu y
azufre el falso profeta y la serpiente
antigua que la serpiente antigua es
usted Donald Trump y El Gran Dragón o el
falso profeta es Alberto canosa porque
Alberto canosa ahí tiene su video donde
él dice que que puso a Donald Trump como
presidente para que se cumplira la
profecía del rey del sur y el rey del
Norte en Daniel Así es de que mis
hermanos y hermanas usted no va a
gobernar puede ganar todas las
elecciones que usted quiera pero yo le
prometo que usted es así ya no se sienta
y menos va a pasar por encima de mis
hermanos ustedes me provocaron ahora van
a ver lo que es ser una guerra pero la
guerra es con conocimiento no es con
armas como lo hacen ustedes por
ejemplo usted cuando fue presidente que
mandó matar a Suleimán no me acuero Cómo
llama ese de allá de de Irán que lo
mandó a asesinar el maestro Jesús es un
ser amoroso Y eso no le gusta a él no le
gustan las injusticias Entonces ustedes
cómo creen que van a gobernar cuando
usan arma de destrucción masiva mandan a
matar a gente inocente destruyen
ciudades o por qué cree que en Daniel
esa Esa visión que él tuvo cuando
dijo de las langostas dice eran unas
langostas dice con alas de metal y sus
alas hacían un ruido estrondo y
destruían todo su paso y el casco más
bien parecía como el rostro de un humano
sí se refiere a los aviones de guerra
miren cómo está en la ciudad de
gaza todo lo que han hecho
Siria me entienden
Entonces
pues no va a gobernar diga lo que
diga si yo dije que iba a volver es
porque aquí estoy y recuerde estas
palabras y se las voy a dejar otra vez
para que las analice muy bien y se pueda
comprender las
profecías que están registradas ahí que
dije estas palabra nevará donde nunca ha
nevado Lloverá donde nunca ha llovido
habrá guerras y habrá rumores de guerra
porque solo eso quedarán
de guerra señor Donald Trump Putin
chinín
no va haber Guerra Mundial así de que
quisieron la guerra aquí estoy presente
para hacerle la guerra de
frente