23 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
todo seguidor de alberto cano sao tube
oyente o creyente cristiano católico te
has preguntado un día
el porque ahorita quieren hacer la
guerra y porque están todos los
temblores
como les digo esta terna tiene un plan
y él cree que tiene todo ganado alberto
cano bolsa dijo yo puse a don al trono
en la presidencia y él me debe la
presidencia
ahora dicen se tenía que cumplir la
profecía
tendría que ser el rey del sur y el rey
del norte como dicen ellos pero la gente
no sabe cómo es que se está moviendo el
que él está utilizando a la gente porque
él quiere miren ahorita la tierra está
temblando entonces él ahorita como sea
va a querer usar las bombas atómicas
para que se haga la destrucción ya sea
el ya sea corea o todas las las diez
naciones que quieren que también en la
biblia lo único el que él quiere es
destruir el planeta pero la gente no
piensa y nunca va a pensar hasta que
vengan los grandes maestros cuando
cuando venga el gran meteorito que dicen
ese que según esa hora aunque va a
explosionar afuera de la tierra lo van a
destruir por eso es que se que se habla
de una gran luz que se va a ver en todo
el mundo una luz blanca pero esa luz va
a ser va a entrar por tus ojos y va a
ser como un juicio personal a cada quien
donde va a recorrer todo lo que hiciste
lo bueno y lo malo de ahí es de donde tú
vas a cambiar y te van a quitar ese ser
oscuro que tiene pegado a la nuca porque
tenemos uno todo lo tenemos por eso es
la lucha es interior porque no quiere
que no se quiere desprender de tu mente
tú de tu cabeza
al menos con esa luz lo va a hacer y
pues cuando van los maestros ya los van
a poder atrapar en las esferas desde que
les digo que la tiene en la mano no es
una espada como lo pintan al arcángel
miguel es una esfera donde encierran a
los seres oscuros que son energía ok a
una energía puede y él puede atravesar
el piso el segmento el concreto de
porque es sólo energía ok entonces de
ellos tienen la tecnología en esas
esferas que se hallaron en áfrica no sé
dónde es ahí donde los van a encerrar en
estas esferas hay de muchos tamaños dice
el maestro las esferas grandes son para
los ángeles caídos y las de las esferas
más grandes es para atrapar los
espíritus de los ángeles caídos y los
espíritus de aquí de la tierra son más
pequeñas por eso también vienen la mano
los otros van a ser más grandes para
atrapar a los gigantes lo que son
espíritu que son muy fuertes
no sé si han visto está películas de que
hay gente que de repente es lo matan una
sombra según pérez son los gigantes
aunque hay una película no me acuerdo el
nombre donde agarra aún no están en una
casa y lo que era todo y lo avienta y
esos son los ángeles caídos
y un ser humano que murió que en la
tierra que trabaja para satanás no tiene
el poder para poderlo más tiene el poder
de asustar y el otro es ella ven que ahí
hay vídeos donde la gente levanta que se
mira que lo jalan y lo quieren levantar
lo quieren llevar a esos son los ángeles
caídos lo que esas son las energías más
grandes como serán gigante tiene su
energía su grupo es más grande entonces
un ser humano que ha muerto eso es un
espíritu pequeño ese ok que se puede
asustar de mover cosita normal pero un
espíritu más grande es un ángel caído
que te puede arrastrar te puede se puede
mover
pero hasta ahí nunca son cosas que en
ese rato pueden hacerlo
entonces esas energías que estamos
viendo ahorita mucho y ahorita donald
trump quiere guerra como del lugar pero
el mundo también va a ser flagelado
también por corea del norte le va a
responder a que como les digo como todo
es un juego que tiene los mismos los
días potencias mundo mira putin se mira
que está bien y todo pero putin también
todos están en lo mismo que están
asustados por el mal de una veloz suelta
nos dejan no suelta entonces por eso
queda a veces votada pero lo que ellos
hablan fíjense bien lo como hablan ellos
ellos hablan de cómo nos controlan pero
la gente no piensa alberto canosa
fíjense bien como dice el les está dando
las señales a todos los gobiernos que él
es el anticristo que él es el que tiene
el poder por eso es que le dicen está al
lado están en tal lado están acatando
gigante y todo porque es que la gente no
sabe cómo trabaja el por eso les digo yo
la vibra la biblia la descifre quien es
el anticristo que hace cómo es cuáles
son las naciones que van a atacar y
quiénes van a hacer y quiénes son por
ejemplo
la estatua la libertad dice la mujer
sentada en muchas aguas es la estatua la
libertad donde está en él en la ciudad
donde se hablan muchas lenguas que se
hablan nueva york toda la lengua del
mundo aunque para la gente no la razón a
ella se llama mitra y la diosa pagana
que los romanos le hacían ofrendas mata
sacrificando un toro diciendo que
sacrificaban a un dios que por eso fue
que la gente no sabe la la eucaristía lo
que le digo no saben y no más van a la
iglesia nomás según a comulgar a
comérsela según la y el cuerpo
del maestro eso no es cierto
hubo un padre ocurrente como todo el
tiempo el católico
metió sacrificio del maestro jesús
la hizo la eucaristía pues la santa misa
metiendo al toro que era sacrificado
aunque que era los romanos les hacían
sacrificio a esa diosa entonces se
comían al toro y la sangre todos los ni
tres nunca se han hallado en las
iglesias que dice alberto canosa donde
hay una cueva que hay varios ahí eso
necesitaban un toro y se lo comían y
hacían algún rito y lo siguen haciendo y
lo van a seguir haciendo hasta los
últimos días aunque no es lo que él dice
que hay gigantes debajo de las de las
iglesias no es eso lo que se trata es de
que están hacían ofrendas satanás y a la
diosa mitra matando un toro entonces
todo eso ni tri aunque se han hallado
bajo las iglesias eso es no se creen que
porque están los extraterrestres cosas
así los gigantes no es que es un juego
que ustedes no conocen de este hombre ok
bueno hombre pues una bestia porque no
lo que está haciendo bajo el agua no no
no la gente no sabe la mayoría de la
gente no sabe se deja llevar por lo que
él dice nomás por eso es de jesús
de cosas verdaderas pero que no lo son
por ejemplo un ángel caído es un demonio
entonces para qué quiere liberar un
demonio ahora hay un vídeo donde dice
que él tiene que que el diluvio fue polo
gigante en aquel tiempo y otra vez que
va a ser ahora el apocalipsis polos por
los demonios otra vez por los ángeles
caídos por los gigantes
él quiere sacarlo gigante porque satanás
quiere que lo último en el juego de
satanás es gobernar o destruir y que lo
que está haciendo con este mundo lo está
destruyendo y lo vale lo quiere destruir
pero no lo va a terminar de subir él
quería que explotara por eso la causa
sería la bomba atómica
se han fijado que hace como ocho años o
un poquito tal vez como unos ocho años
desde que estuvo a obama también en el
ior busto pues todos ellos son son
masones pues pero se acuerdan que empezó
a ver que que no había dinero y saben
por qué empezaron a buscar dinero porque
las bombas de las bombas atómicas los
maestros se les fundieron a todos los
gobiernos entonces por eso es que
empezaron a meter más opresión con el
dinero porque querían volver a hacer
bombas atómicas porque todas las bombas
que la habían destruido pero eso nunca
lo dicen ellos nunca lo van a decir
ahorita tienen muchas bombas destruidas
por eso ellos quedan andan muy rápido
trabajando en querer hacer la guerra
aunque no tienen las bombas que según
tienen ellos porque los grandes maestros
se las han derretido se las han
destruido pero siguen tercos por eso es
que ahorita la red se está siguiendo a
las personas porque quiere dinero a como
de lugar quiere dinero pero también se
llama opresión ok entonces
le queda poco tiempo ya estamos aquí en
la tierra entonces él va a tratar de
destruir a lo más que se pueda
por eso el mismo alberto carnoso pero
solo digo todos también analicen lo que
él dice y por eso dicen y por sus actos
serán juzgados ya que a ver el porqué
dice que va a ser rey de israel y no
quita el dedo del renglón se eleva a esa
cosa se le ha perdido pero la gente no
analiza pues pues yo voy a hacer y está
en puerta el gran monarca de españa' que
todo eso él solo se exalta él mismo por
eso en la biblia está en danía dice y se
exaltará a sí mismo diciendo que él va a
ser el gran rey de israel y gran monarca
y él va a dar poder a todos y va a
ayudar lo iba a dar la economía todo por
eso dice en daniel
cuando de paz y seguridad destrucción
repentina ok más que la gente no quiere
no quiere analizar esas veces que yo les
he dicho
pues este en que hay este anticristo él
sabe quién soy yo y sabe que nosotros no
nos puede tocar ahorita me está atacando
de un mundo de una manera en la familia
porque la única manera que pueden hacer
pero no a nosotros nos van a derrumbar
no nos van a tumbar al contrario
nosotros todos esos pleitos nos hacen
más fuertes y cada vez nos hace crecer
más el espíritu aunque porque puede
superar los problemas y ellos no ellos
no pueden superar ningún problema ellos
quieren ser como del lugar por eso
quieren destruir ok
asesinar que se asesina entre el mismo
humano porque no tiene él es una energía
y la gente está ciega en eso como él es
energía entonces en tu pensamiento te
está atacando que tú puedes ser más que
el otro que destruye acá mata que usa
las bombas y te va a ganar que tú eres
el número uno nadie te va a gobernar tú
puedes gobernar el mundo todo el mundo
en un nivel todo lo que tú en el
exterior de este mundo tú puedes hazlo
ese es así así trabajan y si no fíjense
bien lo que lo voy a decir
hay personas ahorita que oyen hasta
voces en su cabeza
sin que dice mata destruye los que usan
drogas y salieron de allí ellos saben lo
que yo les digo aunque
los hermanos pongan atención todas estas
cosas estudian analicen y chequen la
biblia en daniel ni chequen las acciones
que está haciendo o donald trump y luego
lo que está haciendo
alberto cano sabes como lo como les
llama la atención por eso dice saldrá el
gran seductor el padre de la mentira no
quieren creer lo que está diciendo él
sabe quién soy yo yo si él sabe hasta
donde yo voy a llegar
lo que él sabe que nosotros somos los
elegidos perdón que lo diga así ya la
virgen maría no quiere que estemos
hablando de estas cosas porque no quiere
que si es que se hable más de estas
cosas pero él sabe quiénes somos
nosotros aunque yo soy una persona que
yo no voy a dejar caer yo voy a luchar
hasta el final de los tiempos y yo no
voy a caer porque yo mi voluntad es
ayudar a las personas y lo voy a hacer
hasta el fin de los tiempos
si yo hablo así con seguridad hermanos
es porque así va a ser y así es el que
tenga fe y tenga seguridad en sí mismo
hable o que se quede callado
porque esto es muy riesgoso estas estas
palabras que a nosotros como les digo
nosotros tomamos estamos súper
protegidos y él lo sabe bien aunque él
no tiene nadie que lo proteja y lo
protege los mismos seres humanos porque
satanás así lo tiene él tiene
francotiradores ahí en la frontera de
alemania el alberto canosa él mismo dijo
en un vídeo
a mí me protegen dice la cia y el
ejército de eeuu y de varios lados aquí
donde yo vivo así dijo en un vídeo no
más que la gente no analiza yo si yo yo
lo y viene ese vídeo
por eso les digo ojalá entiendan este
mensaje y lo único que quiere este ser
oscuro quiere la guerra porque él quiere
que explote el planeta como de lugar no
se base por eso están los grandes
maestros aquí cuando revienten todos los
volcanes porque va a terminar el
yellowstone va a explotar también el
hielo estampó ya nuestros hermano están
preparados porque cuando revientan los
volcanes cuando se van a aparecer ellos
para bajar la lava y para que baje todo
porque no hagan destrucción los volcanes
ni los terremotos va a morir gente les
digo pero esa gente se les terminó su
camino porque no quisieron entender lo
que no quieren entender lo que es
respetar la vida así de que tu hermano
si estos mensajes si tú respetas la vida
vendí muchas bendiciones para ti ya tu
familia vas tan protegida y cuidada
aunque todo aquel que respeta la vida es
de la gala de la gran iglesia del padre
la nueva iglesia del padre que esas
personas se enseñaron a amar aunque
porque tan respetando una vida entonces
el padre jamás va a permitir que el
espacial
no les va a pasar nada el que respete la
vida por amor
ni se imagina el paraíso que se van a
ganar es un paraíso a gas en como un
niño
pónganse a pensar que están jugando en
un paraíso con muchos animalitos o con
un caballo con un pedazo ok todas las
fincas también lo que lo puedo decir yo
por eso les digo en mi vídeo prefiero
que me digan que yo estoy loco
todas las familias que tengan niños y
dejaron de comer animales le tienen un
regalo para cada niño aunque en lo
grande maestro tienen un