el 18 de enero del 2018 mi nombre es
mario carrillo este es un mensaje para
para los seguidores de alberto canosa y
para todos sus seguidores más que nada
hasta para los gobiernos esta
información que los voy a subir a muchas
personas sean se preguntan aún todavía y
se van a seguir preguntando el por qué
está cayendo la economía pero mucha
gente como les digo
a veces solo llena a las personas
equivocadas porque el gobierno siempre
va a dar desinformación y todos los
gobiernos y las iglesias y todos todos
los que están trabajando para el mal
porque el mal los tiene asociadas a
muchísimas personas por eso como somos
muy poquitos nosotros por eso cuando yo
subo vídeo mucha gente no nos sigue a
nosotros porque les gusta vivir muchas
les gustan las mentiras en pocas
palabras o ponerle mujeres encueradas y
cosas así o mujeres en bikini para que
le dé la gana mucha gente tiene muchos
seguidores
nosotros como traemos una verdad
entonces esa verdad muchas personas les
molesta o no quieren aceptar las que no
les gusta aceptarla con otra ya se creen
que viven bien como están lo cual no lo
es
algunos de ustedes seguidores de alberto
canosa uno de los de los más cercanos
alberto canosa por ejemplo víctor fontes
o víctor ponte sonora como llamo creo
que es una mujer investigadora dos tomas
klaus
o mentiras verdaderas o canosa verdades
todas esas personas que han que están
trabajando con alberto cano saben que lo
están siguiendo este alguna vez ustedes
se han preguntado el cómo estaba
utilizando nos a ustedes y en realidad
como el capitán araña que los mandaba a
la guerrilla y él se queda en su casa a
disfrutar haciendo vídeo mientras que
usted están trabajando por él la quiere
sacar gigantes y todas esas cosas
ustedes se han preguntado señores los
señores seguidores de alberto canosa
el por qué está empeñado en sacar a los
dos gigantes
y porque dice que él va a ser el hombre
más rico y más poderoso del mundo lo
cual nadie lo ha podido hacer y nadie lo
va a poder hacer este mismo
a través de los tiempos han caído muchas
multitudes de gobiernos muchos imperios
han caído aunque entonces
la gente ha tratado de dominar al ser
humano todo el tiempo lo cual no han no
se puede pues porque me entienden porque
hay algo hay una divinidad que no deja
que hagan esas cosas los dejan hacer un
camino normal pero hasta ahí llegan más
nunca terminan ni terminan su obra
porque por su necedad también pues pero
dios les da la oportunidad y no quieren
entender así alberto canosa estos vídeos
que yo he hecho era para que se retracte
de todas las cosas que está haciendo y
no lo va a hacer ya le dijo y hoy cómo
va a terminar porque como les digo no es
presunción lo mío ni mucho menos muchas
cosas porque mucha gente en realidad no
se atreve a hablar las cosas como son yo
si me atrevo a hablar y yo digo quién es
y quiénes son y cómo trabajan todos ok
por qué por eso él dice son pocos y
cobardes no nosotros no somos ningunos
cobardes que nosotros venimos a dar la
palabra del padre del conocimiento para
que la gente despierte
tu seguidor de alberto canosa te has
preguntado si hacen bien a muchas cosas
que él ha hecho y ha dicho pero la gente
no analiza solamente quiere ser poderoso
está igual que bien las obras que él ha
hecho por eso dice y por sus obras serán
juzgados todo lo que él habla es cierto
por eso desde jesús
habrán cosas verdaderas hablarán cosas
verdaderas pero que no lo son y dice
también en la biblia
el rey se exaltará a sí mismos también y
hablará cosas de dios y de los dioses
que jamás nadie se atrevió a hablar
quien se ha atrevido a hablar de los
dioses por ejemplo los ángeles caídos
los gigantes nadie en verdad pero no
escanean eso porque no se pueden a
pensar porque quieren ser poderosos
aunque se les da a otro por por decir
así un voto de silencio porque ustedes
en realidad también se están haciendo
los usados por seres oscuros porque
quieren ser poderosos de igual que él
y este hombre ha tratado pues en pocas
palabras él ha dicho que él es el
anticristo pero la gente no como no ha
dicho el nombre aún todavía pero la
gente no se fija en financiamiento de
los detalles de ciencia yo puse a donald
trump en la presidencia para que
siguiera la profecía el rey del norte el
rey del sur aunque yo yo protejo a
donald trump y luego dice yo protegía la
reina letizia de ser asesinada ok ahora
dice donald trump invade corea del norte
te lo pide el gran monarca lo que le
está cobrando
entonces a todos les dice también a sus
seguidores ayúdenme a grafitear las
paredes y todo de primero decía no nunca
dijo no rayan en tan solo graffiti pero
como yo subí un vídeo le dije lo que
estaba haciendo con los grafiteros
entonces ya quito ese tema orita ahora
se han fijado que él dice que los
demonios y que dicen que que la médium
esa que dice que va a entrar a la cueva
de hércules y vas a que y él va a ser el
que va a sacar en la que la alianza
porque no le preguntan el cuadro que
tenía ahí cuando dice que murió es que
soy leche que nadie ha muerto
rockefeller y si fíjense bien el retrato
que tienen atrás de un demonio una cara
una mano que la vería que se les mira
que está abrazando una olla notas yo no
voy porque no le preguntan por esa cosa
qué significa eso pero la gente como no
se atreve a preguntarle por miedo y
porque como les dije puedes hacer esos
oscuros no quieren que se sepa nada cómo
están trabajando con él y para qué están
trabajando para ello
él ha manipulado y manipula todos los
gobiernos de todos los poderosos así
como lo miran el manipula los roche a
los más poderosos ser porque él les dio
el conocimiento que les da dónde están
esto dónde está lo otro entonces ellos
ellos saben y absorben todo pero lo que
no saben de ese otra otro detalle
también de alberto conozco porque creo
que se asociaron eeuu bueno pues donald
trump y alberto carlos a los dos
hermanos esto que están revelando
ustedes no saben para qué malo me
imagino que no ok
el compló de el complot de alberto
canosa y el presidente de donald trump
es sacar el era sacar el oro de eeuu y
llevarlo a españa
y sembrarlo
y en esta disque nave que tiene el
vaticano sa porque creen que en eeuu
mayor y en todo el mundo ya no hay oro
no se han puesto a pensar la gente yo
pienso que no
todos por eso dicen que en estados
unidos mayor porque acá en que china ya
no quiere comprar eeuu
porque el oro
el oro lo saco donald trump y hoy barack
obama en todo es un conjunto que está
trabajando para lo mismo tiene tomar la
economía pero lo más chistoso de que el
oro y todo el dinero de que este planeta
sabes aparece bien muy pronto que se van
a quedar sorprendido y mucha gente se va
a quedar extraño
son cosas que mucha gente no sabe sobre
estas cosas sólo los elegidos más que
somos muy poquitos por eso él dice son
pocos y cobardes pero conmigo mi conmigo
no más tiene el para todo y yo tengo
para todos ellos con uno solo pero somos
varios pero nadie se ha atrevido a
hablarles
a ustedes como debe de ser porque porque
la mayoría de las personas tienen miedo
y yo no tengo miedo a hablar
nosotros estamos sobre protegidos por
seres de la luz
yo no creo que me metan francotiradora
me están cuidando a mí nada un ser que
siempre me acompaña ya como a cualquiera
de ustedes los acompaña un ser de luz
pero yo nos pueden proteger porque están
en la maldad por eso desde jesús ustedes
morirán en sus pecados porque lo
entienden así les hacia los fariseos
entonces
[Música]
hoy y otro ministerio de alberto cano no
también
sobre la nave de de salomón que dice que
tiene el nombre de jehová porque no
sabía que o by satanas señores y señoras
el nombre original de bíblico de satanás
de jehová
por eso dice el nombre de jehová en la
cueva de la nave y soy la nave de satán
nada por eso les estoy diciendo ya ven
que dice que 'indiana jones' cuando se
juntan las trece calavera de cristal' y
se forma el cuerpo de ave que se forma
el cuerpo de una cabeza alargada
y que la nave despega y que empieza tras
salir de la tierra enterrada como la
película del depredador de le digo
cuando lo mata al depredador llegan los
hermanos de él y se lo lleva va a pasar
lo mismo la nave es a qué viene esa
interestelar esa gigantesca que parece
piedra a eso vienen puestos hermanos
para llevárselo con todo el cuerpo y lo
que está enterrado está en el centro de
la tierra a eso vienen ellos piensan ave
ya se les acabó el fin ya hace el tiempo
y allá ya se les acabó esto va a ser
por eso le digo mucha gente no cree lo
que yo digo muchísima gente no cree pero
poco a poco van a empezar a aclararse
las cosas por eso le digo el oro que
tiene alberto canosa y me en la mentada
cueva de hércules
ese es el oro de eeuu y de todas las
naciones
lo hizo que los llevaran
para que él fuera según el hombre más
poderoso y posees el engaño que tiene y
todos sus seguidores lo siguen y hacer
la cosa que él dice pero la gente no
analiza y no van a analizar hasta fines
de los tiempos entonces por eso es que
no hay ahora un eeuu ni en ningún lado
por eso han inventado los billetes para
entretener a la gente nomás pero no
tienen oro que lo respalde porque el oro
lo tiene alberto canosa en esa cueva
metida en la nave dios el oro dio fin
que dice que fueron puro pues la gente
no sabe nada nomás se deja llevar por lo
que él dice porque quieren ser poderosos
igual que él pues siguen bien y jehová
jehová es satanás entonces no sabía por
qué jesús nunca dijo jehová vengo en
nombre de jehová jesús dijo y dice vengo
en nombre de mi padre y muchos no saben
el nombre del padre solo mamás del padre
dios el padre se llama amor
y él se llama amor porque amor es a ti
mismo amor a la naturaleza amor un
animal amor lo que te rodea amor a tus
hijos a tu esposa a tus hermanos tíos
abuelos primo prima amor a los insectos
amor al agua al aire
y todo lo que se mueve aquí en la tierra
y en el universo por eso dice como es
arriba es abajo pero la gente nos razón
esa cosa solamente oye ni habla tiene
analizado
entonces hermanos hermanas empieza a
indagar busquen la verdad por eso dice
mira dirán cosas verdaderas pero que no
lo son los gigantes y existieron pero
porque quiere sacar alberto cano son
gigante y luego yo les digo lo que les
dice y él mismo dice yo reinará sobre
cualquier rey quien va a ser es pero no
quieren entender aún todavía y él
declaradamente él dice yo soy el
anticristo pues la gente no analiza nada
lo que él hace por eso y él mismo le
juega y le dice y él dice y por sus
obras en el juzgado porque le está
utilizando a la persona pero no tienen
entender algún todavía jesús no vino a
eso jesús vino a dar amor y conocimiento
para poder despertar por eso les diga
ama a tu prójimo a tu prójimo como a ti
mismo entonces él está implicando la
guerra
la venganza y quería ser más poderoso si
en un nuevo vídeo digo los dos hermanos
que se rebelaron en la atlántida que irá
pues ahorita reencarnado es alberto
canosa y éste
donald trump 22
ellos son los dos son medios hermanos la
gente no sabe pero ellos son medios
hermanos donde tienen la misma en la
casa creo que manuel de alberto que nos
dieron antro donde el trono tiene 71
años y alberto canosa tiene 72 años
piensan de la misma qué casualidad que
la mamá de donald trump y no emigran
hasta que eeuu al nacer y ya es
presidente
chistoso no sé por qué no checa nada
porque porque todos están en va buscando
se quiere ser rico como ese hombre es
todo pero no se les culpa porque hay
ciertas entidades que transmitiendo en
su cabeza y no le permiten que esta
información la entre en su cabeza para
que no sepan la verdad por eso dice
jesús la lucha es interior y la gente
eso no se va a poner a luchar consigo un
bien mejor ponen una mujer en cuadrada y
por se van con ella o se van dan de
alcohol dónde y droga
queremos destapar de la realidad lo cual
no ve pero atenerse de esto nosotros
somos por o creadores tan sólo con
pensar lo que te va a ir mal te va a ir
mal y si piensas tú que te va a ir bien
te va a ir bien y mientras que sigas esa
regla de hacer bien toda tu vida todo el
tiempo vas a estar bien pero si tú estás
que me toca paga de mañana que yo no sé
qué voy a hacer con pura tristeza y eso
es lo que el mal quiere así que ustedes
piensen así que ustedes no tienen valor
que no tienen nada él así ha vivido y
engañado a las personas entonces como él
nos da desinformación y mete miedo a las
personas entonces esas personas jamás
pueden entrar
ustedes creen que ese hombre teniendo el
poder
alberto canosa creen que va a darle
tranquilidad a las personas por eso dice
en cuanto él
el cual en cuanto al impostor diga paz y
seguridad
destrucción repentina porque él va a
saber que ya vienen los ángeles entonces
él va querer de matar a miles que es
alberto canosa cuando tienen entender
hay de cuenta que yo les digo no es
bueno pues les digo de cuenta que yo soy
daniel yo sé lo que va a pasar que es lo
que va a hacer que quien va a reinar
quien se va a cambiar quien va a venir y
quién no va a venir
en la biblia siguiente en bien otra
trampa que tiene
satanás
en un vídeo dice hay un vídeo bueno hay
un conocimiento que yo tengo por el que
dice y todo sucederá cuando el rey negro
ahora porque cree que quieren poner a
barack obama otra vez es un truco que
hicieron más para poder distraer a la
persona para cambiar las cosas pero yo
sé lo que va a pasar en realidad
por eso dice y será traicionada la hija
del rey
qué es la hija de donald trump
y con pocas personas la destituida que
será obama otra vez vuelve a caer otra
vez
pero la gente
ni su cosecha le gana chequen bien es un
vídeo que estoy diciendo lista esta
información se cambien donde quedó ese
oro y miren que porque dice que en la
cueva de hércules porque está escrito en
nombre de jehová que es satanás