unos días el 23 de junio del 2020 mi
nombre es mario cargador alemán un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros
hermanos hermanas
como ustedes saben todo lo que está
ocurriendo ahorita
por obra del ser de la oscuridad muchos
de los que estamos en esto
se han desesperado que porque no pasa
nada que no hacen nada los maestros
miran
o maestro está limpiando el planeta
tierra nosotros el trabajo de nosotros
era estar equilibrados el pensamiento
para poder ayudar a ellos
estando tranquilos para que ellos
terminarán su trabajo bien y que no
estuvieran preocupados en estarnos dando
un mensaje
y tienen para poder ayudar al hermano
está en desgracia nosotros digamos estar
trabajando
hace del 2012 para que empezó el estudio
más lo que hayamos aprendido entonces
nosotros teníamos que trabajar con el
hermano ahorita nos
los que nos critican pero también otra
parte que el maestro organismo también y
los demás maestros no han puesto esa
información también que también ellos se
les ha colado esa de esa información o
no la han aplicado que nunca debieron
haber dicho esas palabras de ya porque
la gente aparte que está sufriendo mucho
y está desesperada entonces los maestros
alborotaron post como que dice el panal
entonces ahora tienen que torear la
sabiduría en los maestros son unas
personas de ser unos seres de luz que
vinieron a darnos un mensaje para
nosotros poder despertar la conciencia
que tienen a nosotros nos correspondía
también a la mitad de la de la misión
que era estar tranquilos y equilibrados
para poder nosotros poder ayudarle
hermano y que no nos desesperamos al dar
un mensaje porque no nos creen ahora
alanís o tiene tiempo que las naves
están distancia tres años lo que no
estamos listos somos los que estamos en
esto por eso es que el ser de la
oscuridad se ha filtrado en un mensaje
y va a seguir filtrándose en los
mensajes para que la gente no tenga o no
se sepa ubicar en lo que en realidad
queremos
entonces nosotros como seres humanos
tenemos que pensar muy bien que es en
realidad lo que lo que nosotros queremos
como seres pensantes
entonces nosotros mismos hemos creado
también todo este bagaje de
preocupaciones toda la humanidad en lo
que estamos y los seguidores de los
grandes maestros seguidores de nuestro
jesús
y ser de la oscuridad bien astuto
también ahorita está metiendo el caos
ahorita en méxico que quieren derrocar a
amlo por estos seres por este gobierno
de estados unidos eeuu como se les ha
dicho es un país o la gran
que ha fabricado con los demás países de
los que trabajan igual que destruyendo
su pueblo en méxico también han empezado
a destruir pero por eso se sacaron en
sus gobiernos oscuros pero tomamos el
mal no va a dejar al pueblo en paz para
que me entienda entonces todo lo que
está ocurriendo con méxico está
ocurriendo en eeuu está ocurriendo en
china está ocurriendo en todos lados
centroamérica y sudamérica porque el ser
de la oscuridad eso lo que quiere es que
haya causa mire yo no sé por qué se han
empeñado a subir y a mandar vídeos que
no están dentro de la misión
y esas personas que han estado subiendo
o mandando que si no lo mandas que son
una semana o dos meses o sabe con tus
días de maldición si haces estas cosas
todas esas tonterías que han subido ya
disculpa que se los diga así porque ya
se les ha dicho muchas veces y aún nos
siguen entendiendo
entonces me veo no me veo obligado
tampoco creo que voy a tener que cerrar
mi canal porque de todos modos aún no
han podido entender los mensajes
entonces no sirve de nada que nosotros
estemos arriesgando inclusive está la
vida
arriesgando a las críticas riesch ganó
todo por defender al pueblo y defender a
los seguidores de los grandes mayas
inclusive a sarita pero por ejemplo yo
he dado comentarios positivos sobre en
realidad sobre la casa de sanitat pero
el problema está ahí en esa en ese hogar
ahí está todo lo que quieren dividir
entienden entonces todo lo que está
haciendo es tratar de estar equilibrados
pero todo el tiempo los chismes ya que
él dijo el otro dijo la otra entiende
entonces vamos a seguir igual por eso
estoy pensando muy bien voy a apagar mi
celular nomás voy a poner este vídeo y
lo voy a apagar voy a durar unos días a
emprenderlo porque voy a achicar muy
bien todo esto que está pasando y
ocurriendo y voy a ver si en realidad
vale la pena pues estar gastando mi
tiempo con las personas no tienen
entonces aquí la clave era entender en
realidad quiénes éramos y quiénes somos
en realidad nosotros venimos de las
estrellas a ayudar al maestro eso solo
es un mínimo para devolver a estos seres
o por decir así
estas ovejas negras al camino del padre
pero los que vinimos nos contaminamos
por escuchar este ser que tiene ese era
el plan que tenemos somos los
voluntarios de las pléyades y de todos
al cinturón de orión venimos a la
mayoría de ahí porque se inició la vida
y primeramente y aquí también esta
galaxia pero de ahí vienen los más
avanzados entonces nosotros somos
viajeros del tiempo venimos del pasado a
este eterno presente y mucha gente se ha
dejado llevar por este ser porque él es
muy astuto alberto canosa reed ailes
luzbel ha reencarnado los bell en ese es
en el tercer en este ser humano por eso
se les dio el nombre del lobo vestido de
oveja
tendido todavía es una desgracia que se
les dice y se les dice porque el
bombardean la mente con tanta
desinformación y tiene mucha gente
trabajando por ejemplo hay una persona
que se llama a como se llama esta maria
de la luz o una una mujer también a sol
sabe que se llama esta muchacha se me
olvida nombre de argentina también
dice que habla con los ángeles
alanís horas ha dicho hablarán muy
bonito pero el problema es que no los
enseñan a amar simplemente hablan como
que si fuera una persona ya adulta y
avanzada en una cosa que no conoce desde
su niñez o quiénes somos y por qué
estamos aquí me tiene entonces de todos
estos desinformadores los hacen andar o
quedar encerrados dando vueltas y
vueltas de vueltas pero mantienen miren
cuando el maestro jesús dijo yo soy el
principio y soy el fin yo les he puesto
los mensajes del maestro el principio
cómo llegó al ser de la oscuridad y como
él hizo la abducción de energía
pensamiento para poder controlar la raza
humana desde los tiempos que llegó el
aquí
desde los primeros habitantes
parece ser que es el estado pero están
embobados que aunque ya dijo la otra
dijo el otro y qué te parece esta
persona
se hizo una misión
exactamente la misión era hacer pensar
al humano nosotros que emprendimos el
mensaje era ayudar al hermano aunque nos
criticarán y seguir equilibrados pero
cuando alan hizo también dijo ya es ya
entonces la gente se empezó a cambiar el
pensamiento y creyendo que que se iban a
hacer las cosas de un día para otro sin
haber aprendido los mensajes entonces no
están preparados
entonces alan hizo con mucha tristeza
dice hay uno o dos o con tres que
empezaron que pasó entonces los demás no
más están ahí por estar hablando y estar
oyendo no estar gastando el tiempo mire
no se enojen por lo que uno dice porque
en realidad sólo era aprender que
nosotros somos seres luz eso es todos
nosotros vamos a dar cuenta que miran
alanismo a forrar con esta materia
aunque no aprendimos no tiene por
nuestra necesidad en nuestra terquedad y
por estar escuchando de estos seres
y en mi vídeo les haya dado los nombres
de los que son youtuber o si están
trabajando con el ser de la oscuridad
inconscientemente pero están trabajando
porque creen que traen a una información
que se les da a un ser de luz y no
saluda
porque un ser de luz miramiento ser de
luz nos enseña lo que es el respeto a
nuestro cuerpo respeto a la creación y
cómo conocer al padre mis vídeos para
eso son no son para estar criticando a
las personas por ejemplo donald trump
que yo le hice un vídeo diciendo el que
le iban a sacar sus trapos al sol se les
está avisando lo que va a ocurrir para
que supiera no para que estuvieran
criticando lo que hablo es esta igual
que los demás y que están o anglo hizo
un cambio pero al a su alrededor hay
mucho ego y mucha envidia entonces van a
hacerlo ver mal habló habla no tiene que
ver nada de esto de la oscuridad está
que tiene el ser de la oscuridad está
trabajando porque tiene mucha gente como
lo decimos
tiene 8 desinformadores que son millones
y lo que estamos en la luz son muy
poquitos y lo que estamos en la luz
están confundidos que sí qué te parece
este que te parece el otro no han
entendido el mensaje aquí solamente era
representar al maestro
para poder salir a la luz todos
completos y yo les dije van a salir los
43 con habló sin hablo va a salir a la
luz los 43 porque porque si va a ser
nuestra presentación entonces todos
están con esos miedos que sí dijo que no
dijo y solamente era yo por ejemplo yo
les quiero dar a quiero que me que me
conteste yo voy a apagar mi celular
no voy a poner
pero quiero que se pongan a analizar
estas preguntas que los voy a hacer y
quiero que les si quieren apuntar la
salud
está pronosticada la venida del gran
maestro jesús o el mesías cuando esté
gobernando el presidente de número 45 yo
les quiero preguntar si está aquí el
anticristo está satanás trabajando que
son dos hermanos que se les ha dicho y
se les ha avisado
alanís audio es un nombre pero que no
digan despertar a ustedes o no sepan en
realidad cuál es el juego que tiene
estos dos seres
yo les dije luzbel
es el anticristo que se llama alberto
canosa
satanás es el padre de la mentira
cuantos tweets hace
donald trump y cuantas mentiras nos han
agarrado con judy todos los periodistas
están y los han dispuesto y aún no
pueden entender el mensaje quienes son
doce de la gran se llama eeuu y
les he dicho muchas cosas sobre la mujer
sentada en muchas aguas se refiere él
está toda la libertad
y tienen ahora los republicanos y los
demócratas son los que han pisoteado al
pueblo de aquí de centroamérica y
sudamérica europa que tienen japón china
todos han querido
me tiene entonces por eso es que a
satanás salió hace mil años del abismo
bueno éste luzbel mira
luz ver salió a los 1200 años después de
cristo lo liberar
para que gobernara sus mil años que se
le vencieron están a punto de vencerse y
al estudiar los mil años de esa talante
pero muchos están confundidos porque el
ser del oscuridad les dice que van a ser
presos de alberto cano se les dice que
van a ir después de mil años lo van a
liberar y que sabe que no
satanás y luzbel de aquí son los sacan
de aquí junto con sus seguidores y los
33 que están dentro también se los
llevan de aquí la maldad ya la maldad en
poco tiempo ya no existe y ellos lo
saben entonces por eso es que tienen
toda esta confusión con la raza humana
entonces estos dos seres son los que
están haciendo el causa el anticristo
mira el anticristo quiere salir como el
gran salvador ofreciendo oro y poder por
eso es que tiene piensen bien les mandé
el vídeo los suv y alberto canosa le
dice a donald trump invade corea del
norte te lo pide el gran monarca tú
sabes quién soy piensen bien pero no han
entendido el mensaje aún todavía quiénes
son esos 12 eso se lo vamos a ayudar
entonces esos dos se están haciendo el
caos y lo que somos seguidores y todas
las personas que estamos aquí viviendo
en este planeta los están odiando a esos
dos seres que son lo que ellos quieran
no tienen entonces así se alimentan
ellos
a por dolor al pueblo y todo lo que
secuestra el niño de ellos mismo
secuestran todo y hacen todo ahora
quieren sacar todo eso para ellos verse
bien
ya les dije mire
alberto canosa yo aposté que no iba a
invadir corea del norte y no lo hizo
pero eso se lo está dando para que
ustedes analicen bien por qué se habla
del falso profeta porque a mí una
persona aquí voy a dar el nombre ahora
sí
creo que se llama donají a donde aquí
murales no sé cómo se llama pero ella
habló una persona diciendo que yo era un
falso profeta yo sé yo le quiero
preguntar esa persona inclusive no me
contestaba los mensajes señora no tenga
miedo ya no como ni ni hago nada extraño
entiendo entonces todas esas personas
lanzaron esos detalles a saeta se les
devuelve a ellas porque porque no
entendieron el mensaje y están
criticando entonces este ser de
oscuridad muy astuto y los tiene
inclusive haciendo que en sus impulsos
hagan sus cosas bien tiene que estar se
cree más y que se cree entonces ya esa
persona llamando de flechas entonces
este problema que está sucediendo es
porque siguen atrapados en ese que tiene
que aún no lo pueden soltar
y que los estudiantes alanís o iba a
salir a alguien que iba a salir a
alguien que iba a poder salir y entender
los mensajes por eso hablan y eso les
dijo hay personas que entendieron bien
el mensaje y ellos les pueden explicar
pero en vez de de preguntar prefiere
prefirieron crítica
y es por eso que están los problemas
aquí el mando muchos saludos y la clave
es el amor