hola buenas noches otro vídeo más el
otro de información había dado
19 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante y post esta
información que les voy a dar ya le
había dado nomás que no me acuerdo si le
puse
el nombre a ese vídeo es que yo les digo
yo
yo soy humilde yo no ando checando las
cosas pues simplemente trato de voy a
tratar puede hacer las cosas más un
poquito más mejor porque
hay gente que batalla o no le gustan las
cosas como los pone uno pues tratamos de
poder servir a la gente y que la gente
mire pues de que se estamos echándole
ganas y queremos aprender también de la
persona por también muchas gracias por
los comentarios que dan
estamos en las luchas de hermanos
miren este segundo el 23
de este mes
es la destrucción de la tierra pero no
se preocupen no es destrucción de la
tierra se van a llevar una sorpresa con
ese meteorito si va a caer un bueno no
va a crearse meteorito
luego de ese meteorito
se van a sorprender con lo que los voy a
decir ahorita este está pronosticado que
va a caer para al lado de
vaquer en el aula de la isla de puerto
rico creo según está pronosticado que va
a caer ahí esté por eso se dice que se
va a salir el mal el mar
están pronosticados pero les voy a decir
una cosa no creo que los grandes
maestros lo vayan a permitir porque va a
ser una mortandad muy grande
porque se va a salir el mar el pacific
se van a unir los dos mares porque van a
brincar va a brincar de orilla de mar a
mar se va a ir cuando caigas en
meteoritos porque las horas van a ser
gigantescas de 60 metros más o menos
creo
espero que no suceda en pocas palabras
porque está pronosticada muchas cosas y
estamos ahorita viendo la manera pues de
cómo podemos informar para que no se
asuste
y les digo
es un hecho que van a pasar muchas cosas
diferentes y muy feas son no son
castigos ni nada porque se les está
avisando con tiempo ok nosotros mismos
hemos hemos con tanta mala energía que
tienen la tierra antes negatividad el
ajá lado de ese astro a la tierra
qué se le hace ese meteorito es algo
grande ahorita por eso le digo la nasa
nunca más y nunca va a avisar hasta el
mediodía apenas ahora que están
deparando avisar pero puede ser que les
dije va a haber una luz tan blanca en el
cielo con una orden de que todo lo vamos
a ver en pleno día va a cambiar el color
de la luz más blanca creo que es porque
explosión a ese meteorito pero los
extraterrestres antes de que entrar la
tierra porque si entra en la tierra es
muy difícil porque moriría mucha gente
entonces ellos tienen que tronar lo
antes de que entre a la tierra la
atmósfera como él tronaron el que
tronaron en rusia
ellos tienen el poder y tienen ellos
tienen todos ellos son nuestros
protectores pero nosotros tenemos que
ayudarnos también y ayudarles a ellos
a hacer lo que ellos nos dicen que no
comamos animales
que tengamos buenos pensamientos para
que ellos puedan trabajar con nosotros y
nos puedan ayudar ellos no pueden romper
el libre albedrío este el libro el
vidrio significa que si ellos lo
rompieran es por decir así
que ellos se te aparecieran de frente o
te dijeran yo soy el arcángel miguel o
yo soy el arcángel gabriel y cosas así
entonces tú le pedirá de rodillas que te
haga solucionar otros problemas entonces
no lo pueden hacer y porque nosotros por
eso tenemos que aprender ahora yo
aprendí la destrucción que viene a mí no
me puede tocar
ok porque yo aprendí eso es lo que se
trata de estos mensajes de llamarle a la
gente que deje de comer animales por
amor a uno mismo porque si lo hacen por
calar a ver que lo que pasa no van a
poder salvarse entiendan eso que de eso
se trata los mensajes de que nosotros
les abramos la mente y demos un mensaje
de amor y de esperanza pero si tú lo
quieres hacer nomás para ver si puedes
pasar o para que no te pase nada y
mañana o pasado tienes pensado de comer
animales otra vez no vas a pasar te
puede pasar algo nosotros lo que hemos
aprendido por eso nosotros estamos
entrenados para esto para poder hablar y
explicarle lo que va a pasar
sabemos varios que estamos en el que
estamos en la luz estamos en esto pero
muchos no han hablado nuestro mckay yo
me aventado a hablar así para como
retire para adelantar algo porque a mí
me tocó descubrir o sacar las cosas del
anticristo ok para nosotros vamos a
pelear pero con la palabra pues con el
que nosotros no nos ponemos con arma no
nada esto no nosotros estamos protegidos
a nosotros sí calles de meteoritos
nosotros no puede ser nada por eso les
digo es muy importante que te sientes en
él nací en tu casa en el sofá con tu
familia y empiezan a exponer que no es
bueno comer animales porque comer
animales está destruyendo tu vida la de
tu familia de un ser inocente que merece
vivir y que aparte le da que hidro la
tierra de eso sólo un mensaje y ese es
el mensaje más que más se ocupa a la
gente porque como tú estás matando tus
le estás haciendo ofrendas satanas
porque satanás es muerte no quieren
entender no quieren analizar por eso que
están muy apegados a la biblia en el
fanatismo entonces
si no está en la biblia no cree en eso
es lo que hemos estado peleando y vamos
a seguir peleando hasta que entiendan y
razones las cosas
entonces ese meteorito viene ya en
camino según acá y el día 23 de
septiembre por eso dicen que es el
acabose del planeta pero no se preocupe
no puede pasar una cosa así que sea por
decirlo así
que vaya a ser una destrucción y vaya a
destruir
otras metas porque miren los terremotos
y todo lo que está pasando aquí es
porque nosotros lo hemos creado
sacándole la gas o el petróleo a la
tierra sacando los pescados al agua
matando todas las aves del aire
porque solución el cielo todo eso y
matando las vacas los venados los armas
y todas las cosas lo que tiene vida
aunque entonces la tierra está relegando
porque él ya no tiene equilibrio
entonces está desequilibrando está todo
revuelto pero nosotros somos
copartícipes de este suceso que están
pasando nosotros somos culpables ok yo
les digo yo sacrifiqué animales yo
coopere ahora yo cambié para mi bien y
para bien de los animales para bien del
padre para bien de mi familia para bien
de mis amigos y para todo lo que me
rodea para bien porque no estoy
destruyendo yo nada o que me ven también
está unidad si batalla uno como le digo
vivir aquí en la tierra muy difícil que
me tranquilidad no se puede
pero se trató y se lucha
entonces nosotros estamos tratando de
hacerles llegar estos mensajes
para que la gente se empiece a preparar
si va a caer ese meteorito pero no
estamos seguros y no astori estás no
estoy su si vaya a caer verdaderamente
al agua o es que va se va a estallar en
el cielo que lo vayan a estallar antes
de que de que llegue a la tierra porque
se caería lateral moriría mucha gente
pero está pronosticada miren yo les en
los vídeo les he platicado que los
ataúdes fema el gobierno de eeuu por eso
cerro mucha tienda alma para usarlo como
bodega para lo que viene porque ellos
saben lo que va a pasar y ese ya están
prepararla su alma que se cerraron aquí
en eeuu es para eso si pudieran entrar
la gente
a las world donde tienen los ataúdes ahí
son para meter tres personas ahora que
viene el valle porque patronato también
el yellowstone va a tronar todo otra que
la tierra lo que tiene la tierra es que
esta gira no sí verdad pero se está muy
bien así también al revés entonces la
tierra de una repente cuando se acerque
el hercólubus para eso es el hercólubus
para el equilibrio la tierra y ya para
que quede en su tiempo y en su forma
como va tiene que quedar la tierra y
tiene que estar primeramente limpia
tienen que sacar el mal de aquí entonces
cuando explote ese meteorito se va a
hacer una luz tan intensa que va penetra
por tus ojos no te va a hacer daño pero
simplemente es como él sabe que si
hablan que va a haber un juicio personal
ya eso se refiere porque vas a me vas a
voltear al cielo y le vas a pedir a dios
cuando mires de salud porque vas a creer
que vas a morir pero no vas a morir y
para que nos puedan quitar ese ser
oscuro cuando los ángeles que van a
aparecer todos los pobladores no debo de
decir estas cosas porque este
anticristo no más está bien lo que
porque te él está checando mi vídeo
ahorita
pero las cosas pueden cambiar aunque no
puede ser el 23 24 25 puede ser antes
fsp por esto es el problema tiene el y
él por eso diosa fecha para que alguien
se le saliera adelante porque eso es
listo pero por eso yo le iba a dar la
fecha momento no se puede ya entonces lo
que se trata es de que ustedes razonen y
busquen su
común le diré que busquen su propia
comodidad por decirlo así pero a la luz
ok nada de que sean egoísta porque por
ejemplo yo le di este vídeo de hotel o
ya lo leíste tú solo puede pasar otra
persona para que esa persona también se
ponga a estudiar a analizar las cosas de
los grandes maestros ok no era normal
para cierta persona es para todos y
entre mal nada más se apoye más bien van
a estar más y todos parejos eso se trata
de dar un mensaje para que todo
compartirlo porque todos somos uno
todos vamos a lo mismo el padre nuestro
creador y a él debemos rendirle cuentas
entonces hermanos no se crean de tantas
tonterías que están diciendo ahorita las
noticias los ángeles están aquí sí por
eso les digo hay mucha gente que va a
morir pero van a morir por ignorancia
por eso estamos dando estas noticias
para que ustedes se pongan a checar y
analizar las cosas como son y cómo es
que uno se puede salvar por eso se está
avisando con tiempo no eh duros y en
años haciendo la arca les aviso si el
año va a venir un diluvio tan loco y lo
mismo estamos en el tiempo de nueve
espero
y desde ahorita les digo les les mando
muchas bendiciones a las personas que
dejaron de comer animales de corazón
cuando el corazón limpio y puro
muchísimas gracias por oír a los
maestros que este mensaje que yo doy es
de los maestros no es mío ok
simplemente me da gusto trabajar para
ellos y darles esta noticia para que la
gente se empieza a liberar del mal esas
son las únicas personas que vamos a
repoblar la tierra pero hay que llamar a
la gente para que podamos salvarnos del
mal podemos cambiar hasta un asesino
pueden cambiar cuando cuando pases esas
cosas que va a explotar ese meteorito
fuera porque no puede explotar adentro
pero hay dos opciones puede es que todo
depende de que tantas personas alcancen
a cambiar porque para eso se están do
nuestras noticias para que la gente sepa
no es que va a venir y ya se va a acabar
la tierra entonces esto ya no tiene
salvación por decirlo así
la salvación es que tú te quieras salvar
es que dejes de comer animales por amor
a ti mismo y el padre te va a apartar
porque no te pase nada voy a matar tu
angela y protector que no te pase nada
por eso dice salmo 91 y con sus alas
estará segura aunque de eso se trata
espero en dios y no hagan caso a tanta
desinformación que están dando lo del
meteorito si va a caer pero yo lo como
les digo no sé si vaya a caer al mar o
lo vaya a explotar en el cielo porque
tiene que haber una luz muy brillante
todo el mundo se va a berto de salud
para que la gente ya despierte
pues échale ganas hermanos y hay que
seguir en la lucha y ojalá como les digo
despierten antes de que venga
y le halla los últimos cataclismos que
vienen a reacción por lo que le hemos
hecho pues bien hacer la limpieza en la
tierra sola y ya de ahí ya se llevan al
mal y ya todos felices no haber vejez no
haber nada vamos a hacer todo
vegetariano de hecho nunca debimos haber
tocado a los animales para que no pasara
estas cosas que están sucediendo horita
pero como la biblia dice que podemos
comer animales de la gente
como borreguitos matar pues espero que
entiendan este mensaje lo analicen y no
tengan miedo lo que va a pasar va a
pasar y la gente en que realidad se
quiera salvar va a buscar la salvación
ok y el que no lo va a ignorar