hola buenos días hoy 22 de abril de 2018
mi nombre es mario carga dorado un
saludo para todos los seguidores de alá
mismo
y también para los que no son y para los
que andan buscando la verdad que muy
pronto la van a encontrar gracias a los
maestros
y esa luz fotónica que está llegando del
cosmos aquí a la tierra para para
transmutar la energía negativa hacia la
positiva mira vamos a platicar algo
sobre
sobre el famoso 2012 que vinieron bueno
no vinieron simplemente que se llegó una
cuenta que tiene que llegar números ok
que fue el 21 de diciembre del 2012 que
se acabó la tercera
dimensión
[Música]
los mayas dejaron escrito lo que iba a
pasar lo que lo que los mayas dejaron
escrito en el calendario este case que
dice que dejaron pero ya ve que como les
digo el ser humano luego lo base chisme
todas las cosas las voltea diciendo que
se iba a acabarse en el mundo pero no
era el acabose del ser de la oscuridad
gobernando aquí en la tierra porque
porque se terminaba la tercera dimensión
que fue la última oportunidad que dio el
padre porque siempre da tres por eso
todo funciona como una trilogía le he
dicho en todos los aspectos cósmicos
terrestres universales todo viene en
tres porque por eso es la gran trinidad
que le llaman
tienen una del padre una de la virgen
maría pues es la gran madre y el hijo o
la gran trinidad las tres ganas energías
que a través de los tiempos pues las
hemos conocido y entonces miramos
los mayas hablan la avenida de los
por decir así los hombres del sol que
son a landis o por qué brillan mucho y
semejan la luz del sol
así le decía a los mayas a los hombres
del sol también que regresarían para
este tiempo para que para poder hacer la
limpieza del planeta porque ese no es el
trabajo de ellos simplemente que ellos
son los que cuidan la creación del padre
para que no se destruya porque él el ser
de la oscuridad utiliza al ser humano
para hacer todas estas desgracias que
están sucediendo aquí ahorita en la
tierra porque el ser de la oscuridad
como no quiere el padre entonces se le
metió rompió el libre albedrío satana lo
puede romper la cualquiera porque como
son seres oscuros ellos no les importa
porque van en contra del amor entonces
todo esto se hizo a través de miles de
años
el mal a todo el tiempo trabajado porque
el mal quería tronar el planeta porque
no pueden salir de este planeta porque
en los tiempos le digo que explotaron
sus planetas a tiempo lo encerraron en
una materia
la federación galáctica porque no se
podían dar el lujo que pos trata nada de
los seres oscuras no eran por todo el
universo viajando y haciendo destrozos
lo que están haciendo aquí en la tierra
entonces como no pudieron escapar
trataron y buscaron la manera de poder
ser capaz destruyendo su planeta y
entonces invadieron estos planetas que
la tierra júpiter ros a todos esos
planetas son siete junto con la tierra
entonces los mayas se les dio un mensaje
del maíz o la anís o el mismo que no
está dando a nosotros lo que en aquellos
tiempos se lo dieron a ellos para que
entendiera a que bienvenido ellos aquí
en la tierra con sus naves
entonces los sacerdotes entendieron las
otras mayas entendieron los motivos de
la razón porque ellos estaban aquí
entonces ellos los escucharon y hablaron
con los
con los mayas
entonces estos pues a la miso
seres del sol o ángeles de las estrellas
o como quieran llamarlo motores de las
estrellas seres de luz o hombres del sol
le dieron esta información a los mayas
la misma que les estoy dando yo pero
este es en el futuro presente que
estamos habitando este presente que
estamos bonitos
ellos le llaman el quinto sol o sea que
es una era que terminó el 21 de
diciembre del 2012 terminó el equinoccio
también piscis que vino al maestro
marcar ese camino por eso yo les di la
fecha de el maestro cuando él nació
porque un zodiaco está regido mire va a
ir hay muchas cosas han han volteado
toda la información en realidad la
astral y todo lo han cambiado a este ser
de la oscuridad por medio de estos
humanos que le piden o buscan ser más
que las demás personas buscando y
consultando muertos y el muerto pues es
traicionero lo que porque yo ya están
muertos y ellos pueden hacer lo que yo
quiera entonces
a través de los tiempos este planeta y
todos los planetas que se rigen por un
zodiaco que dura dos mil años o que cada
cada subiaco porque va marcando como un
reloj como la manecillas del reloj va
marcando para durar dos mil años el de
jesús duró dos mil años que se acabó el
20 una décima de 2012 y marcó la marcó
min ms es algo muy importante el padre
todo lo hace física y matemáticamente
exacto de todo jesucristo fue preparado
en el año 12 nació él para y duró 2000
años usó su zodiac o que determinó el 21
diciembre de 2012 que terminó ahí ok
entonces ese fue el último el último
zodiaco que terminó en jesús piscis y se
terminó la tercera dimensión que fue la
tercera y última que el padre dio que el
mal estuviera que en la tierra ahora nos
dieron seis años que ya mero se cumplen
para la limpieza de satanás sacarlo de
aquí de este planeta entonces por eso se
dejó ese mensaje y los mayas lo que iba
a pasar en el 2012
bueno no iba a pasar simplemente es el
cambio que tenemos que vivir el tiempo
el tiempo de evolucionar muchos creen
que evolucionar o cambiar de otras
dimensiones lo más que venga el planeta
y pues ya nos vamos a tradición no señor
tenemos que trabajar en nosotros mismos
para poder hacer ese cambio evolutivo
que se llama conciencia o conocimiento
como quieran llamarlo este conocimiento
se vino al anillo a darnos a nosotros
para poder ayudar a las demás personas
para que hagan ese cambio evolutivo para
que no se queden atrasados como en
tercera dimensión otra vez que lo que le
hemos dicho que no deben de comer
animales por eso mismo lo que entonces
el quinto sol se refieren los mayas a la
última era cada era dura 5200 años ahora
saqué en cuenta sumen todos los todos
los números de esos cinco mil a los
cinco los cinco mil doscientos años por
cinco y verán que les va a dar 26 mil
años eso es cada mi cada cinco mil
doscientos años cambia hay una era
pueden ser nuevos habitantes puede
cambiar
a otra raza ok lo que lo que se ha hecho
a través de los tiempos cada veinticinco
mil novecientos veinte años de lo que ha
estado haciendo el padre renovando
renovando pero hemos caído por desgracia
en la mente porque escuchamos el tercero
de los curie that que podemos comer
animales es la perdición del ser humano
entonces si se ponen a analizar
que el ser de muerte se ha encargado de
que todo el tiempo comamos y destruyamos
la creación del padre entonces él es así
como nos tiene dormidos entonces como
ella no pudo explotar el planeta ni con
la guerra ni con las bombas atómicas por
eso los ángeles están aquí para que no
lo vuelvan a hacer porque lo hicieron
con la segunda guerra mundial creyeron
que no se van a atrever pero se
atrevieron a hacerlo entonces no más van
a dejar entonces eso los mayas pues por
eso fue elegido lo méxico porque los
mayas en realidad entendieron el mensaje
de los grandes maestros por eso nosotros
los mexicanos no nos quieren muchos
países y menos de eeuu porque no sabían
o a los latinos porque porque la gran
trinidad del padre el maestro jesús y la
virgen maria escogieron a méxico para
dar estos mensajes porque simplemente
son mensajes no es otra cosa ni para que
mexicano se sienta superior ni mucho
menos entonces nosotros vinimos a dar un
mensaje y lo estamos dando y lo vamos a
seguir dando hasta que se venga el gran
cambio que se va a dar entonces este ser
de la oscuridad cree que
tiene todo ganado pero hay muchas
sorpresas para él astori está yo les
dije que no iba a ser nada y no lo hace
que estén tratando de hacer la guerra es
otra cosa ahorita ya rusia quiere atacar
a corea del norte que sabe que porque el
ser del oscuridad donde lo que está
haciendo está haciendo está azuzando a
las potencias mundiales para que de
israel lo único que quiera que llegar
destrucción es lo que único que te
espero
el papel cambio es aventado libro
sagrado ya se cortó y ahora el futuro no
nos pertenece a nosotros el futuro le
pertenece a los ceros de luz o alanis o
él va a ser el futuro por nosotros
porque nosotros no estamos capacitados
para hacer ese futuro que nosotros
debimos haberlo forjado tener un limpio
el planeta con animales con variedad de
todos los tipos de animales pero todo lo
hemos destruido entonces los mismos
animales se están destruyendo porque no
tienen comida porque nosotros les hemos
quitado su hábitat natural así como
humanos según dice que pensante
destruimos nosotros nos destruimos
nosotros mismo destruimos el planeta de
stream o la creación sí y destruimos
nuestra alma que tiene que estar con el
padre conectado entonces nosotros
cortamos esa cadena cuando escuchamos el
tc de muerte nos desconectamos de la
fuente que es amor y vida entienden
entonces cuando otros consumimos muerte
en él pertenecemos al ser de muerte el
ser de oscuridad entonces él corta esa
hebra y nosotros perdimos la
comunicación con el padre entonces por
eso nosotros mismos nos hemos retirado
de él entonces nosotros pensamos que nos
abandonó pero
nosotros la abandonamos al padre y no
los volvemos a escuchar entonces este
mensaje para que también lo analicen
estos mensajes ahorita mucha gente no lo
has oído todavía no es el tiempo pero ya
pronto se va a saber bien toda la verdad
nosotros solamente somos unos guías
venimos a guiarlos al camino del gran
maestro es lo que es usar la mente para
pensar y no actuar en hacer en la maldad
porque la maldad se tiene que llevar
aquí en tu mente y tienes que saberla
dominar porque porque vas a entender la
dualidad lo que es el bien y el mal y el
mal no lo tenemos que aplicar
simplemente tenemos que fijarnos lo que
nos hace daño a ti al planeta y a tu
vecino y a todo lo que nos rodea