[Música]
hemos visto que pasan y pasan y pasan
los tiempos del hombre sigue cayendo en
mmm arroz hemos estado junto a todo ser
humano que hemos estado viendo como
también lo olviden vida como puede ser
después en este tiempo que no es el que
nos puede ayudar de un día al partido
pudimos llevarlos a que ya también ande
en donde tanto dimensión como de otros
planetas no son formas de vida y que se
encuentran ahí y entonces dicen ya vas a
vivir aquí todos llevamos al maestro
jesús que me suele dar la bendición y le
dicen ay señor sabemos su historia tanto
esfuerzo para nada mira cómo está la
humanidad siempre les dice él saben
quieren trabajar para esta misma nación
de nuevo en esta tierra y sin pensarlo
como nos íbamos a ayudar somos seres que
podemos pensar
lo tristemente en el tiempo que han
estado que el arte se resolví dado todo
eso hicieron aquel remoto tiempo en el
que pudieron cambiar tu dimensión para
estar viendo al padre viendo al mes o
jesús y siendo seres que realmente
pueden pensar amar y sobre todo cosas
respetar la vida entonces al
seleccionarlos han entendido un mensaje
o cualquier sí que llegase desde
evolución lo han llevado a cabo ya no
ponen un muerto en su mesa ya no tienen
ser seres que puedan participar en esas
matanzas tan terribles que hace el ser
humano terribles porque un rastro es el
infierno infierno mismo que con una casa
llenos de orgullo hagan un animalito y
no parten en pedazos y en su sangre y
oímos el llanto del animalito cuando
iban a matar
nos da mucho dolor esa casa no puede
tener toda la protección que nosotros
queremos dar porque los seres de los gal
están dentro
están orgullosos
a tapar con la comunidad en la que
pueden saber que van a ser suyos para
llevarse de salud cuidado de momento
y esa signo es problema nuestro
peregrinar escuchar amar buscar
creer en los que pueden ser revolución y
ahora si encontramos ya una serie de
personas encanta les hablan acerca de
los animalitos sienten amor por ellos
sienten repudio a la matanza y ya no
quiere alimentarse de nuestra
pero
se les olvida que también hay que ser
seres que piensan aman y razonan y que
tienen que estar unidos unidos en todo
momento para poder ser seres de
evolución unidos para ser dignos hijos
desde padre maravilloso que los creó
unidos en todo momento sin discusiones
sin que alguien se siente superior a dos
y eso de sentirse superior al otro lo
probé ser de la oscuridad así que mucho
cuidado para quienes quieren sentir
superiores y se pongan a la cabeza
diciendo las cosas van a ser como yo
dijo
yo pienso que las cosas pueden ser mejor
así
vamos a platicarlo entre todos y acepto
sugerencias entonces ya unen las ideas y
se pueden poner de acuerdo para hacer
las cosas mejor esa es la forma en la
que tienen que ser quienes con tanto
modelo nosotros seleccionado que trae
una trayectoria de vida en la que ven
sido seres que sabían amar y quisieron
trabajar en esta misión y quisieron
trabajar para el maestro jesús quisieron
trabajar para el padre misión trabajar
para crecer para no prefiero tantos
hijos como ha perdido tantas veces
ejercer la autoridad tiene un ejército
de considerable tamaño
bastantes millones de seres que le han
seguido en todos los tiempos en que se
llevó todo un planeta y de ese planeta
ha sacado muchas almas se ha llevado y
sigue viendo que puede llevarse a muchos
otros y se ríe de nosotros cuando ven
que rechazan la idea de respetar la vida
entonces nos dicen para que vean que no
son seres de amor en los en sus tabernas
en el de los muertos de alimentarse con
sus cadáveres lejanos ni siquiera pelean
por ellos son míos
porque yo le dije un día al padre que me
creo y yo sería más poderoso que él
porque sus hijos no seguirían a mi
presionarles oro y poder poder poder
poder que eso lo que ha perdido tanto
las salas por ello es que ahora le digo
yo si nosotros con tanto amor estamos
seleccionando la mejor gente que hemos
encontrado es que en su mente hay amor
los que entienden en una sola vez que se
les dice que se debe respetar la vida
que sienten amor por esos animalitos que
si piensan si sienten y que deben ser
vida nosotros vamos uniendo todos lo
vemos conoce unen grupos
pero también nos falta que empiece a
pelear porque si mejor ellos espero
porque yo puedo más porque tengo mejores
ideas por favor
con todo nuestro amor les pedimos que
estén unidos en el amor nadie superior a
nadie
y cuando se atacan entre sí se rebajan
totalmente para hacer seres podrían
llegar a seguir el camino del mar
[Música]