Hola Muy buenos días hoy 7 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario carrill Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Okay pues bien miren voy a hacerles un
recuento de todo lo que se ha dado de
los mensajes de los grandes maestros y
sobre las personas que
han contactado entre comillas con con de
luz por ejemplo el canal de Johann 10
Vargas solamente Eh pues la única que
pudo entrar ahí deciendo la verdad F fue
Sarita y los demás dicen que han
contactado con andromedanos que los urma
que Los
Reptilianos insectoides y todas boberías
de esas que han que han dado Okay Eh la
mayoría de las personas no saben Por qué
les resuena esas palabras de los urma de
esos hombres cabezas de León con cabezas
de León lo que pasa es de que en el 1980
80 y tantos por ahí no me acuerdo
exactamente bien pero resulta que daba
una película de La bella y la bestia eh
que una bestia con un cuerpo de hombre
con cabeza de León y garras de León y
que salía Pues ese es un
parásito es un parásito y lo reafirmaron
con la caricatura de los Thundercats era
para que en este tiempo las Mentes que
empezaron a hacer dibujos eh con la
computadora donde ponen felinos fuertes
fornidos ahí de ojos azules pues Déjenme
decirles todo esto que eso no existe
ninguno de esos seres ni Los Reptilianos
Los Reptilianos solamente existen una
dentro del humano débil y en las
caricaturas eso es lo que es un parásito
por eso desde
empezaron a parasitar losos y por eso
muchas personas ahora que crecieron y
que son adultos les dicen si se fijan
casi todos tien la misma edad todos
tenemos de 40 para arriba a esas
personas que se contaminaron con esa
enfermedades
50 que dicen que los urma son unos seres
de sirios y que los otros seres que
vienen de otros planetas los arturianos
y cosas así si ustedes er an todas esas
cosas que dicen todos estos disque
contactados entre comillas sobre estos
seres que le dan vida a ellos en su
mente eh Porque como ellos no pueden
crear los seres oscuros entonces ponen a
las Mentes de los humanos a crear esos
seres imaginarios en las Mentes Y los
quieren hacer realidad me entienden
Entonces no existe ni Los Reptilianos
eh simplemente son hologramas metidos o
de demonios metidos en los seres humanos
por eso eh las cámaras se mira que que
se mira eh que se le hac como ojos
derretir pero no es que se miren el ojo
del reptil en ese rato en la cámara lo
que pasa es de que la cámara hace eso
que se mire como que se tiene ojos de
reptil pero no los tienen lo que tienen
esos seres que tienen metido un un ser
de esos de oscuridad su mirada Es fría
No brilla me entienden entonces eh
Cuando uno es Luz esas personas le
quitan la vista a los ojos de de cuando
uno es su luz me entienden pero no
existen en suos seres esos mentados
reptilianos eh para que estén tranquilos
eh solamente usa a estas Mentes débiles
Porque hasta la hasta ahorita a pesar de
que hay millones o miles de historias de
estos seres lagarto eh Y han hecho
estatuas nunca nadie ha visto uno en
realidad me entiendes Porque solo son
una imaginación Entonces el ser de la
oscuridad se les aparece a los de alto
Rango por ejemplo por ahí hay un video
donde John McCain eh se estaba
transformando una persona y que hasta se
asustó ese señor ese video lo quitaron
porque todo quitan Pues todo lo que les
molesta Ah y tod lo que es verdad lo
quita entonces empieza a usar a todas
estas personas para poder crear esta
realidad que hay de odio de guerra de
destrucción porque él ocupa un cuerpo
humano para poder hacer eso por eso al
ser de la oscuridad en realidad la gente
no lo conoce porque solamente son
energía pensamiento y ellos se le
presentan a una persona de un modo y a
otros de otro por ejemplo a los brujos a
los brujos los hace ver eh que se le
aparecen eh Ya sea como un catrín como
sea hay historias por ahí pero en
realidad no es eso solo son hologramas
porque ellos no tienen cuerpo materia
Entonces ellos ocupan al humano y ocupan
esa mente de ese humano para poder crear
la realidad entonces eh Por ejemplo se
comen los
animales Entonces él entra al cuerpo
humano por eso dicen por ahí que no
contamin lo que entra por la boca sino
lo que sale de la boca están muy
equivocados en eso el ser oscuro es bien
astuto y todo cambia todo aquel que se
come un animal
eh nuestro cuerpo es un templo donde mua
Dios que somos vida entonces por qué se
alimentan de muerte el padre hizo las
aves carroñeras para que limpiaran de
los cadáveres que quedan ya sea un
animal que se murió porque los adultos
se supone que somos o los hombres somos
seres pensantes y cuando se muere una
persona de nosotros lo sepultamos y
todas esas cosas me entiendes Entonces
las aves de rapiña se hizo porque los
animales eh hacían eh Eso de hacer la
limpieza de comer los animales para que
no se expandiera esas bacterias o virus
de esos cadáveres entonces por eso el
padre hizo esos animales me entiendes
Entonces el humano ya se cree peor que
un sopilote porque se come los cadáveres
me entiendes Entonces el ser de la
oscuridad como es muy
astuto metió a la Biblia que se podían
comer los animales entonces la gente ya
ya con eso ya ya todo lo que están
escrito en la Biblia pues lo que
practican me entienden entonces eh si
ustedes analizan bien si les dicen como
garili por ahí que estuvo en Guatemala
hace poquitos días y que se comió el
pollo campero y todas esas cosas ustedes
imagínense un ser que dice que ama a
Jesús y a nuestro gran padre y
comiéndose su creación una mente enferma
como garel me entiendes Entonces eh el
ser de la oscuridad es muy astuto eh usa
las Mentes para poder dar
eh un mensaje vamos a decirlo así
parecido a la luz que como viene en la
Biblia esa parte y por eso los usa y y
usa la parte de La Biblia para que la
gente Eh con eso los pueda manipular
enes por ejemplo dicen no pu que el
maestro Jesús eh fue muerto en la cruz y
todas esas cosas fue crucificado y en el
en el santo rosario de la gran madre
dice fue muerto y sepultado de los tres
días resucitó en el tiempo de pono
pilates
dice según las escrituras Y sé que pone
un punto entre comillas según las
escrituras entienden entienden esa parte
la pueden analizar que dice según O sea
que as ura la la Biblia pero la gran
madre dice que ellos aseguran pero no
fue así me entiend el Santo Rosario ahí
lo dice por eso dice según las
escrituras por eso les digo no analizan
no escuchan No indagan no investigan
entonces la gente como no puede
investigar no tiene esa fuerza por qué
Porque le ponen el trabajo que tiene que
pagar biles eh tiene que un partido de
fútbol que los bailes que todo eso para
distracción entiendes Entonces toda esa
energía eufórica van y van a gritar a
quitarse todas las penas que tienen toda
la semana del trabajo y van a entregar
toda esa energía entonces por eso les
digo Son muy inteligentes estos seres
oscuros ahora lo voy a decir y también
otra parte del significado del grado
33 el grado 33 significa que Los masones
tienen contacto
con con 33 Ne felin que están en el
centro de la tierra y que tienen que
hacer un ritual de sangre para que se
puedan manifestar ellos por eso ellos
tienen un espejo en cada l ADO en sus
fiestas paganas que hacen y eh sus pisos
ajedrezadas de de blanco y negro para
poder manifestarse esa energía de Luzbel
y Satanás me entiendes Entonces cuando
ellos se comen a los a pues la carne de
los humanos y la sangre entonces todo
eso que que se comen entonces ser oscuro
que tienen dentro de ellos al recibir
Esa esa sangre Entonces de esa vibración
esa lo lo siente el ser humano y por eso
empiezan a ver o a viajar a ciertos
lugares Por qué Porque es el ser oscuro
manifestándose en ese cuerpo humano me
entienden que le llam el adeno cromo por
ahí entonces eh todo esto
eh que están haciendo estos seres
oscuros es tapar en realidad la
verdadera historia de Quiénes somos Y
por qué el maestro Jesús dijo malaya
aquel que contamina un anillo que hace
colgar una piedra de molino y arrojarse
al mar no sé que eso de de corromper a
los niños ese es el problema de quién de
la de la raza humana pero por medio de
los demonios porque los niños son
inocencia entonces la inocencia Dónde
está en los niños porque creen que se
llama nuevo Renacer porque Renacer
retornaría a la inocencia Como dijo
sagnes la canción retornar a la
inocencia o sea que retornar a la
inocencia es respetar a los animales y
convivir con ellos me entiendes Porque
esa es la ley universal entonces esa es
una ley que el ser de la oscuridad no
quieren Que respete nadie porque saben
que así aprenderían a conocer a nuestro
verdadero gran padre amor de vida me
entonces eh todas estas eh o contactados
que están por aquí ahorita eh yo
inclusive les he mandado un reto todos
estos para que puedan demostrarme a mí
lo que es tantos hablan de los
extraterrestres que ni siquiera conocen
entonces eh todo lo que estamos haciendo
eh nosotros es simplemente dar el
mensaje que trataron y han tratado de
borrar eh sobre el amor y la esperanza y
que conocieron nuestro gran padre
respetando su propio cuerpo para que
pueda entrar la vida a sus cuerpos Por
qué Porque el ser de la oscuridad
inventó que podían comerse los cadáveres
para él pod eh poder entrar en sus
cuerpos materia enti porque el cuerpo
humano es un templo donde Mora Dios sí
Mora Dios porque dentro está un ser que
se llama alma un ser de luz que es la
partícula o La chispa divina que el
padre nos dio para venir aquí a la
tierra experimentar y poder ayudar a
tercer oscuro que pudiera despertar de
su conciencia oscura que tiene me
entiendes Entonces por eso el padre le
quitó el cuerpo a todos los ángeles
caídos o todos aquellos que son maldad
por ejemplo aquí en la tierra va se lo
va a poner fácil un asesino
eh mata a una persona se lo lleva a
Satanás y ese ese cuerpo ya no puede
encarnar Ni reencarnar aquí en la tierra
por
25920 años queda Atrapado entiendes
porque se lo lleva el ser de la
oscuridad entonces lo que estamos
tratando nosotros de hacer es salvar esa
alma para que Satanás no se la lleva por
eso es de que estamos haciendo esto lo
de la guerra que no sigan destruyéndose
por eso estamos dando mensajes para que
dejen las armas y no siga creciendo el
ejército de Satanás entiendes Entonces
la gente no no entiende porque ya están
endemoniados por eso es de que hace
millones de años hicieron lo mismo que
está ocurriendo ahorita por eso todos
los altos generales todos los gobiernos
corruptos son seguidores del ser de la
oscuridad y el ser de la oscuridad está
disfrazado en forma de hombre por eso le
dicen lobo vestido de Oveja donde él
aparenta ser un ser que trae eh Libertad
para la gente pero no la trae entiendes
está disfrazado pero solamente los hace
que confíen para poderlo destruir porque
así trabaja él por qué creen que esta
guerra que están haciendo ahorita
inventando ahí genocidas y toas estas
personas que están ahí en Israel y gaza
e Irán Rusia me entienden es porque el
ser de la oscuridad ese su ejército de
asesinos que él se iba a dedicar a matar
a miles cuando supiera que el maestro
Jesús ya estaba aquí en la tierra y
saben Cuándo empezó todo esto porque en
el presidente número 45 que se llama
Donald Trump es el presidente que él
trajo toda la desgracia a este planeta
porque en realidad eh Donald Trump es el
verdadero Satanás encarnado en él por
eso dicen y adorarán a la bestia por eso
toda la gente no que Donald Trump porque
ellos conocen la energía conocen la
energía del dinero por eso él manipula
todo lo que se llama dinero me entienden
Ahora hasta multimillonario lo hicieron
Entonces ese es dinero de Satanás él es
el que da toda esa riqueza pero nosotros
tenemos mucha sorpresa también a esta
gente así de que muchas bendiciones a
todos aquellos que pudieron entender el
mensaje de amor y de Esperanza para el
de su conciencia y que pudieran
encontrar ese Cristo interno que tienen
todos todos lo tenemos eh solamente hay
que encontrarlo y arrepentirse de
corazón de todas las acciones que hemos
hecho a través de los tiempos para poder
nosotros eh discernir Y entender todo lo
que estamos haciendo Y lo que no estamos
haciendo en contra de nuestros propios
hermanos y sentimientos me entiendes
Porque todos son manipulados la mayoría
por esta Inteligencia artificial que se
llaman demonios porque los demonios
están metidos en todas las personas
personas que comen Animales Entonces
ellos de una forma muy sutil e
inteligente depende por ejemplo están
metidos en el cuerpo de garil 1 Entonces
ese los pastorea a todos pero no les
dice la verdad entienden y les habla de
la Biblia porque todo lo que está
escrito por qué Porque los seres oscuros
son los que arreglaron toda la Biblia
para tener a sus seguidores dormidos a
las ovejas Entonces
garil es un demonio adoctrinado
y por eso es da la Biblia como es y por
eso los eleva los tumba que van a hacer
Guerra y que cuatro avisos y que el que
que no esté y que todo eso es para
solamente para llamar la atención sé que
le sube la energía se las baja sube y
baja así están estos así trabajan ellos
para que me entiendan Entonces garil es
un apóstata es un mediocre es un
oportunista y vive de la pobre hay gente
que en realidad cree que les trae un
mensaje de amor y de Esperanza pero
pronto van a saber toda la verdad y van
a poder analizar todo lo que yo le había
dicho bendiciones para todo luz paz y
amor en sus corazones