buenos días hoy 13 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo durante
vamos a exponer otra cosa sobre el
puerto cuando se hago el anticristo qué
según el habla de una invasión
de árabes
que el crono me sólo le dice que va a
llegar españa cuando el rey de rodrigo
se metió a la cueva de hércules ok
yo pienso que muchos
los que invadieron españa.según en aquel
tiempo hace cuatrocientos años pasados
cuatrocientos años lo que se refiere
creo que se refiere a esos cuatrocientos
años 500 años podemos
el rey suleimán y el rey persa fue
el que invadió según todo lo que yo
inclusive hay una película y una como
serie o novela
creo que creo que esa
brasileña esa película según
pero son
según cuando estaba el el cuando andy
era antes era el rey de los persas este
rey suleimán
fue el que según invadió españa se
cantaba él quería ser más poderoso que
todos también otra vez en aquel tiempo
él quería dominar el mundo también él
suele imán la novela eso no se llama
sulimán creo que en la en la tele la
pueden hallar esa película en youtube no
sé de dónde pero baila y se puede se
puede ver qué año invadieron españa en
hace 400 y pasa y tú de años creo a eso
se refiere alberto canosa se refiere a
esa novela yo pienso que él y yo ss esos
títulos y de ahí sacó ls información
porque me he fijado yo muchas cosas que
a través de las historias ha sacado
cosas de mí que vienen en libros ok y
cosas que han pasado a través de la
historia
entonces como él tiene el suficiente
tiempo para estar leyendo
y leerlo de memoria y empezamos a
meterlo como bitácora en sus historiales
porque ahí está una
es una novela que se llama el rey
suleimán ok y el habla según entre que
el espejo promisor cuando me metió este
este rey ahí a la cueva rededor de
rodrigo y que -según en la historia le
dice que iba a ser invadida españa.por
por árabes cosa cuantos años
yo pienso que de ahí sacó esa historia
de la novela esa se llama suleimán el
rey suleimán aunque él quería dominar el
mundo también y andaba buscando también
la arca de la alianza entonces
esa historia casi nadie la sabe ahorita
no sea no han checado pero chequen bien
esa es una novela que se llama el rey
suleimán ahí viene cuando invadieron
españa cuando los españoles y lo
católica pues eran según lo que
dominaban todo entonces ellos le
hicieron la guerra a la católica aunque
entre entonces como siempre pura mentira
que todo el tiempo entonces chequen esa
información busquen en youtube busquen
en youtube en la no es más la novela de
esade de suleimán
ahí está la información ahí dice hace
cuántos años invadieron ellos españa- o
tharsis como quieran llamarlo
inclusive tharsis
y espero que nos dé información también
hay mucha información que hay sobre las
cosas que están pasando ahorita y como
él está manipulando las cosas estoy
alberto carlos a
pronto se van a dar cuenta porque ya
ahorita ya le mandó llamar al presidente
y que le dice que invada también ya
miraron y achicaron sus vídeos por eso
le digo hay que checar todos mis vídeos
los vídeos del anís son más que nada lo
que a la mismo y comparen a ustedes como
habla el anís o como habla él y como
hablo yo aunque nosotros lo que estamos
en la luz porque se supone que él es un
enviado de dios no tiene que hablar así
de odio y de rencor y luego cuando dice
que es un poco si cobarde que la gente
no quiere entender todos sus seguidores
que no quieren oír otras cosas son igual
que él quieren hacer poderosos entonces
todos ellos son los que se van a ir
derechito con él al infierno pues porque
el infierno en realidad no existe el
infierno es solamente es como tinieblas
oscuridad ahí no hay luz ahí no hay nada
no hay animales no hay aves no hay
plantas no hay nada y es como que si
tuvieras en un desierto
en penumbra
vas a bajar por una terminada de 25 mil
novecientos veinte años porque viene un
cambio cada cambio ahora
el habla también de un diluvio que pegó
hace cinco mil años hay cuánto le voy a
decir bueno ya les he dicho que el
diluvio pegó hace doce mil novecientos
sesenta años y fue con el diluvio que
esto inundó la atlántida ok la atlántida
desaparición que estaba al norte de
áfrica ahí están en el norte de áfrica
en el mar el atlántida y esta país que
la quiera buscar ahí lo encuentra pero
como le diré nadie sabe es exactamente
su ubicación y nada
pero esta está la plantilla del norte
del áfrica ahí se inundó con el diluvio
porque de ahí de la atlántida avis
salieron dos hermanos igual negativos o
que salieron y empezaron a querer
dominarse al uno al otro igual que lo
que está pasando ahorita aquí en la
tierra entonces por eso cuando pegó el
diluvio para eso fue el diluvio no fue
para borrar ciertas personas o matar
toda la vida en todo el mundo
simplemente que se les avisó por eso no
ve y le dijo que iba pegando y lo vio en
todo el mundo que iba a logar el que
entendiera por someter al arca o hiciera
sus cosas para que arreglaran y no le
hiciera daño en el mar para que viniera
y se lo llevaran no quisieron entender
por eso le estamos avisando todavía con
tiempo toda la gente que por favor deje
de consumir animales porque ese es
abominación estas recomiendo la creación
del padre entonces
nosotros se nos hace fácil comer no haya
hasta los chapulines a la gente que ya
está comiendo hace que estamos matando
la vida del planeta lo que le da
equilibrio entonces el planeta por eso
es que está contra nosotros ahorita
porque hemos destruido la naturaleza
entonces por eso les digo yo cuando tú
le sacas el pescado al mar son los que
hacen que se limpia el mar y muchas
cosas y eso lo que le dan luz adentro
con sus escamas fíjense bien cuál ante
el mar antes siempre ha sido bien claro
pero cuando como hay mucho pescado la
luz del pescado refleja entre los
pescados y banalizando para abajo de la
luz también el fondo del agua ahora como
no hay pescado el mar se está ensuciando
otra parte se está ensuciando le están
sacando los ostiones todo que son
filtros entonces todo se está
destruyendo el aire lo estamos
contaminando con la gasolina todo eso
entonces el aire por eso se está
calentando además entonces por eso aire
caliente en frío fue con el hacen los
huracanes ahora explotan bombas atómicas
en el mar destruyendo vida inocente
entonces todo eso se está calentando
sobrecalentando fue ir caliente entonces
están haciendo nuestros datos y todo eso
entonces ahora los ríos
le están echando químicos para
contaminar los también y como es agua
dulce entonces tú es agua dulce no lo
puedes beber porque el agua tenemos que
tomarla de la naturaleza no embotellada
porque cuando nosotros tomamos agua
embotellada nosotros a la mujer bien se
le salen quistes a la mujer ok le salen
quiste se les cae el pelo se le quedan
las uñas
la piel es reseca
pero por qué porque no saben en realidad
lo que están haciendo con nosotros que
mucha gente por eso se lo decía
que tomarán como un suero es un suero
como la diva un suero natural que hace
uno con limones sal de mar lo que la
miel al gusto poquitos
carbonato y puso agua se hace una bebida
de un litro dos litros y se la toman
todo el día la hacen como agua de uso
como una limonada o suero y ese le sirve
y se empieza a una recuperación cuerpo
empieza a agarrar oxígeno porque la sal
tiene los minerales el limón tiene los
minerales también ok entonces todo eso
el cuerpo lo necesita y no lo tiene el
agua entonces necesitamos tomar otras
cosas para poder reponer lo del agua
porque el agua el agua es artificial no
tiene ningún mineral
entonces nosotros nosotros nos han
estado engañando enfermando al mismo
gobiernos bien por eso les digo el
gobierno da desinformación sí entonces y
opresión también por eso les digo lo que
son los doctores los banqueros los
sacerdotes las iglesias todas las y
todas las iglesias ahorita ya no hay
ninguna iglesia que sirva este todos
ellos nos han engañado para nosotros
estar en ignorancia para que no sepas tú
y no despiertes tus chakras entonces
aquí ya no te pueden dominar por eso
ellos es que te están sacando dinero se
está sacando todo están sacando la
fuerza la luz pero la gente no sabe cómo
está trabajando para ello sí porque son
manipulados también igual entonces todos
los poderosos trabajan para los seres
oscuros y para los 33 que están
enterrados es el pacto que tienen por
eso es que ellos sacrifican al niño del
6 mismo ser humano imagínense dónde ha
llegado la mentalidad del ser humano
entonces nosotros estamos en esto para
darle el conocimiento
de cómo se pueden liberar dejar de comer
animales y tomarle y dejar de tomar
cerveza si la droga
el ser oscuro no te puede dominar porque
empiezas a aclarar tu mente y tu energía
porque nosotros somos energía y esa
energía la adquiere el ser oscuro para
turtle absorbiendo porque ellos saben el
conocimiento como no pueden manipular
nuestra energía entonces por eso nos
tienen con miedo y desinformación por
eso les digo ahora la eso de alberto
cano ya que dice que el arca de la
alianza que él solo saben de la pone
ella está apretado en tiempo ya no puede
y ya no va a poder tampoco le dio y es
al arca de la alianza es un es un
aparato donde él el padre no se
comunicamos con esta tabla es lo que les
digo la gente está bien mal la gente en
la cabeza esa arca de la alianza la hizo
moisés para guardar los libros mal las
tabletas de piedra no tienen otras
funciones a esa cosa él le dijo que las
iba a guardar ahí para que estuvieran a
través del tiempo para que la gente las
tuviera y las conociera no para otra
cosa ahora como es que este hombre les
mete miedo que va a destruir a ciertas
personas eso es mentira eso no va a
hacer eso
el que va a tratar de hacer cosas desde
el ser oscuro y va a tratar de hacer
muchas cosas ok entonces él va a tratar
de que el arca de la alianza tira rayo
ideas pero por eso admiro ser de la
oscuridad porque satanás también tiene
poder pero no lo suficiente como los
seres de luz o que esa energía que él
puede mover por el tiempo y todas muchas
cosas a su favor que él puede mover pero
no es para tanto porque no tiene el
mismo poder conocer de luz y nunca lo va
a tener
en ningún ser oscuro lo tiene por eso es
que nos han robado la energía porque
ellos no pueden generar energía entonada
tienen que robar entonces por eso
nosotros lo que nosotros estamos débiles
enfermos porque esa energía la están
robando ellos cada vez por eso nosotros
mismos fíjense en bien nosotros mismos
nos hemos acortado la vida está
destruyendo la vida y consumiendo
animales entonces como satán nada de
oscuridad y es muerte tú le estás
haciendo la ofrenda inconscientemente
entonces éste está cortando la vida
porque está congelando toda tu energía
el de la tate está metiendo que como
animales entonces tenerías está pagando
pero él la está absorbiendo lo que
tienes en las casas o vivienda no está
absorbiendo no está a su vez nosotros
somos como pilas para ellos porque ellos
no pueden fabricar luz aunque no
fabrican energía y nosotros somos
energía por eso nosotros tenemos que
comer comida pero tenemos que comer
comida los frutos ok
verduras y vegetales y las legumbres y
esas semillas es para nosotros tener
vida porque eso es la eso es vida es
energía entonces si tú comes animales
muertos estás comiendo muerte entonces
te estás muriendo tu cuerpo están
matando los
entonces como tú no tienes
suficientemente razonamiento entonces
los seres oscuros se meten en tu cabeza
y te termina esa energía
entonces nosotros no hemos estado
capacitado y no queremos oír cosas que
no están en la biblia porque satanás
arregló la biblia para que te hiciera
fanático ahí entonces si no vienen la
biblia tú no creas otra cosa que
nosotros estamos exponiendo y por eso
eso es el gran engañador el padre de la
mentira tan solo
es la mentira más grande que puede haber
en un ser humano es que te imponga y que
diga que va a vengar a ciertas personas
ciertos niños si lo hacen para que tu
odio salga florezca tu odio porque
tienen ganas de venganza entonces él
sabe utilizar la energía pues yo le digo
a todos como como te mataron a un
familiar entonces si él te dice que toda
la gente empieza a seguirlo porque él
dice vamos nos va a pensar y nosotros
queremos venganza eso es lo que
inculcado por comer carne porque no
tiene suficiente energía en tu cabeza
que eso pasó por un descuido de una
persona porque nosotros no estamos con
el padre ahora yo les digo como estamos
con el padre la familia te la protege
pero si tú no estatut ha propuesto que
mueren en un temblor o que en un diluvio
en una tormenta o algún deslave lo que
sea o puede alguien balancearte como
esto es loco que tan ahorita aquí en
eeuu
todo esto está pasando porque nosotros
lo hemos provocado por eso andan y él
dice y habrá gente de tu pueblo que se
revelará con él contra el pueblo pero va
a ser aquí en eeuu por eso les digo yo
les puedo decir todo lo que está en
daniel todo por la gente no quiere
entender que todo lo que están revelando
por ejemplo lo que se están revelando
desde el grupo y si es lo que están
haciendo todas estas barbaridades
matando gente inocente todos esos que
andan balanceando y todo son personas yo
lo voy a decir exactamente qué es lo que
pasa con esas personas esas personas
están hipnotizados por la cia
por las sillas nadie es más la silla el
gobierno es el que está lleno todas
estas tonterías por eso les digo entre
ellos mismos se matan pero tratan de
matar gente inocente porque los utilizan
para que maten gente porque esa está
nada en lo que quiere
alberto cano son que ustedes no lo crean
y no creen ustedes pero él es el que
mueve todos
en este planeta porque él es la bestia
para que entienda el la mera bestia él
es el que está lleno todo bajo el agua
porque él viaja mucho que eeuu se la
lleva y en el pentágono aquí en eeuu la
llevan todo lo gobierno del estado
cuando hacen sacrificios de niño él está
presente porque él es el mero que le
hacen la ofrenda para los 33 que están
enterrados no quieren entender
eso es la tristeza por eso les digo
pronto va a hacer es el mascarada y cada
vez él se está desesperando más y porque
no se ha cumplido con lo que ha querido
y lo que él quiere no se le va a cumplir
entonces él se está empezando a
desesperar ya aunque en fin estén bien
que él dice yo voy a hacer lo que yo
quiere yo reinar sobre cualquier rey qué
significa eso pero no quieren entender
por eso el castigo cuando venga pues no
es castigo simplemente no escuchar van a
ser olvidados del libro de la vida
entonces van a entender lo que uno le
decía pero ya después cuando sólo sean
espíritus
ah