Hola Muy buenos días hoy 4 de octubre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros puede ser hermanos hermanas
miren todo esto estos vídeos son porque
son las últimas pruebas que le estamos
poniendo a los grupos al aniso para ver
cuántos o cuáles son los más fuertes en
esto y a ver también
que tanto han aprendido los mensajes de
los grandes maestros este cuando estaba
dando estas fechas era para que aquellas
personas que en realidad están aquí
en este estudio junto con los maestros
mis videos
es para reafirmar que a unos si están
nómadas para ver que se podía o haber si
se realizaba todo esto pues miren
en mis videos y los vídeos de los
maestros hay varios vídeos ocultos y se
trataba de poder entender y comprender
estos vídeos Y que cuando alguien da
algo una información era para que la
analizaran y la chicara
entonces
hice esto de esta manera porque hay
personas ocultas en varios lugares
como estudiantes del aniso que están
están esperando no más esa fecha Pero no
es así hermanos Por eso yo en varios
vídeos les había dicho y que los
analizarán bien
porque hay otras cosas ocultas en lo
propio mensajes en los que he dado yo
Por ejemplo
yo había dicho que alguien se iba o
ciertas personas iban a aparecer y vamos
a reunirnos
también hay otro vídeo donde tiene el
anillo que el 24 de noviembre
principio final ahí lo tienen entonces
hay otro vídeo que dice esperemos que
sea esta última Navidad para poder
empezar entonces anda como hará en el
vídeo que acaba de salir hace poco y que
está ahí donde dice que en estos o Este
diciembre
esperemos que sea el último porque se
cumplieron ya los 50 años en este tiempo
por eso los maestros han estado
preparando la gente Entonces los
maestros van a poner pruebas y ahorita a
todos nos están atacando en la forma o
parte económica para poder tumbarnos y
que no podamos tener esa fuerza y poder
sentirnos desesperados para que este ser
lo pueden romper en nuestro en nuestra
Paz me entienden entonces
estos vídeos eran para que aprendieran
en realidad y supieran y que tuvieran
esa fuerza y ese conocimiento
sobre los mensajes de los grandes
maestros
Entonces yo he estado sacando estos
vídeos Porque desde el año en el 2019
empezaron a ver rumores otra vez y luego
cuando apareció René Martínez otra vez y
luego ahora que fuimos a Sacramento y
que todos cuando yo pedí unificación en
Sacramento que estamos hablando
nomás Un señor se se unificó con
nosotros y los demás se quedaron
callados porque están con ese con ese
brete de que Mario Carrillo es esto
Mario querido sé que traen puro chismes
y el WhatsApp lo lo hicieron de esa
manera de quitarlo por medio de cizaña
de esta Lupita balme que según es una
persona amorosa pero miren yo les voy a
decir esto y bien Navarro también todo
lo que han hecho Ahí están los vídeos
Ahí están los audios Yo los tengo los
audios los traté de subir a Facebook
para que lo escucharan pero ella tiene
esa pues
esa
rencor Vamos a ponerle así o
desinformación en su mente de que no
puede imponer nada a nadie más sin
embargo ella Pide a los grupos de
WhatsApp de que puedan Bloquear mi canal
haciendo vamos a hacerle un llamado a
Facebook o a YouTube para que puedan
bloquear este canal Entonces ella es muy
astuta entonces en WhatsApp le puso que
no podían sacar nada de ella ni de los
grupos que están en WhatsApp para que no
no le llegara esta verdad a las demás
personas
Perdón entonces esta persona
en su en su audio ahí habla que no puede
ella
fíjense bien no puede ella pedir nada en
contra de un hermano Más sin embargo lo
hizo en audio todavía que ahí lo tengo
recopilado y tengo varios ahí y también
hay otro muchacho de Costa Rica también
diciendo que yo había comprado todos los
discos y que yo dije que que este el
maestro que yo Perdón que yo Mario
Carrillo yo había dicho que Sarita Otero
no era contactado cuando yo en ningún
vídeo lo he dicho mantiene sé que son
gente chismosa que están viendo a ver
como rihan por todo esto ahí está el
mensaje lo quise subir y no pude sobre
este muchacho de lo que estaban haciendo
Entonces ese mensaje no se pudo no lo
pude subir entonces estas personas que
están en estos grupos de WhatsApp tienen
bloqueado a Mario Carrillo el canal de
Mario Carrillo todos sus seguidores y
todos los hermanos entonces bueno somos
maestros todos porque estamos enseñando
Entonces estos hermanos que se creen con
derecho de poder estar bloqueando sin
saber que han caído en este juego de ser
de la oscuridad al estarse dividiendo en
contra de su propio hermano porque les
voy a decir esto
toda la persona que no entiende
es la que se está dividiendo por qué
porque yo cuando dije que yo era el
maestro Jesús Se lo iba a representar
pero también les he dicho todos vamos a
representar al maestro Jesús porque
tiene tenemos la enseñanzas de él
inclusive los grandes maestros son
estudiantes del maestro Jesús me tienen
todos Entonces todos venimos de una
manera cada uno de los que estamos en
esto e individualmente era para que
pudiéramos despertar nuestra conciencia
y que pudiéramos dar un mensaje de amor
y esperanza a toda la humanidad No nada
más a ciertas personas Esto es para
todos de más humilde más poderoso
Entonces esta señora que se llama ive
Navarro que no ha respetado y no se
respeta ni a sí mismo no respeta el
trabajo de su mamá por años al estar
imponiéndole algo a las personas cuando
no se pueden imponer nada a nadie más
sin embargo en el audio ahí dice que
ella les pide a todos los grupos de
WhatsApp que por favor
hablen y y hablen a WhatsApp Y también
hablen a este a YouTube y a Facebook que
bloqueé en este canal que porque todos
Unidos pueden hacer eso y bloquear a
estas personas así Dices eso audio pero
no dejan que que se suba porque ella lo
arregló Así tiene dejan sus huellas ahí
estas personas y y creen que no van a
estar las cosas ahí por eso son bien
astuto y al ser de la oscuridad ahorita
está protegiendo todo eso para que no le
llegue esa información por eso ellos
están tranquilos y están bien no es
tanto el día que hagan un cambio que
digan Ok me equivoqué con Mario Carrillo
voy a pedirle disculpas y me voy a
unificar con él porque es mi hermano
Pero saben por qué no lo hacen
por eso es que están así entonces el día
que hagan eso es cuando ya van a empezar
a vivir ahora sí El karma que han
cometido con sus errores pero no lo
quieren hacer porque aún no se aman
todavía
ese ego que sientan todavía esa envidias
y a ciertas personas que pudieron abrir
su mente y que no han ido con ni con
sarito a estar estudiando ahí y presente
pero más sin embargo pudieron abrir su
mente y su corazón porque porque en el
810 el mensaje es el del maestro laniso
ahí dice exactamente dice que hay un
grupo pequeño
que es el ese grupo es el que pasa
pasadito de mil ahí Creo que hay 1300 o
1400 no sé cuánto y ahí están las
pruebas ahí en el 810 él está hablando
de un grupo pequeño porque los demás
grupos todos son grandes pero todos los
grupos fíjense bien bien todos los
grupos que son grandes que están en
contra de ese grupo pequeño Entonces no
se ponen analizar nada entonces por eso
es de que se les está dando a conocer
todas estas cosas Entonces yo estaba
dando esta fecha para que termine de
salir todas las cizaña que está oculta
por ahí y que se termine todo esto y así
también se van a levantar lo más fuertes
de todo esto entonces
aquellos que han podido comprender y
entender que estos mensajes que estoy
dando yo es para darle fuerza
para darle entendimiento discernimiento
y que se enseñen en realidad respetar a
dos hermanos muchos creen que yo estoy
ofendiendo a las personas en esta ley
diciendo sus cosas como lo están
haciendo Ese es una crítica
reconstructiva por ejemplo alaniso
cuando habla del mal
todo lo que está haciendo toda la
destrucción que está haciendo él está
haciendo una crítica reconstructiva para
que él pueda recibir esa información
no está diciendo que lo va a destruir no
está diciendo que él no es eso entonces
no era negativo
y yo solamente Les estoy dando ver lo
que están haciendo con su hermano solo
eso eso es una crítica reconstructiva
ahora si en uno de mis vídeos
me me lo encuentran algo que diga yo que
estoy destruyendo alguien Nomás porque
yo quiero que yo de un comentario
simplemente como estamos viviendo como
seres humanos una cosa pero que yo
de mi lengua salga destruir a alguien Si
alguien me lo puede analizar o me lo
puede checar ese vídeo me lo puede
mandar o lo puede hacer público o puede
ser un comentario ahí y yo con mucho
gusto lo voy a contestar o sea quien sea
entonces Yo no mando escondiendo de
nadie no tengo miedo de nada de nadie yo
vine a dar un mensaje de amor de
Esperanza el que no hable yo tanto de la
gran madre la gran madre Ahí está dejó
su cuerpo pero ahí está usted sabe quién
es me entiende entonces nuestra gran
madre al dejar el cuerpo
dejó su conocimiento
a estas personas que son su descendencia
eso es lo que vende a aprender los
estudiantes al anillo entonces
la gran madre que se va a presentar
ahora en estos tiempos es la madre de lo
que estamos aquí en esto las madres
Perdón entonces
estas personas
negativas que están tratando de Bloquear
todo esto mensajes de los grandes
maestros entonces son personas que no se
aman no aman ni la misión no aman ni a
la que está dando el mensaje porque
están bloqueando su hermano Cuando en
todos los vídeos han pedido los grandes
maestros la unificación de los grupos
Más sin embargo no lo han hecho pero la
gente que no ha podido comprender esto
de que no pueden pues
Vamos a ponerle así
unificarse con su hermano es porque
están llenos de ellos todavía y el ser
de la oscuridad no los deja porque al
hacerlo sabe que se va a ir entonces le
dijo al aniso ya encontré quién voy a
usar para detener o estanca tu misión
Entonces esta persona cuando se llevaron
esa información entre
mufasa
y benabarro y que le dijo y ahí está el
vídeo no más que como le digo hay ese
vídeo Ahí está pero lo quitaron también
ese vídeo donde
le dice a Ivette
la mochila se la di a tu hermana en el
aeropuerto A cuál hermana eso me
gustaría saberlo A cuál hermana le dio
esa mochila Entonces por qué él sale en
Navidad bueno en fin diciendo Feliz
Navidad que él ya tenía o que había
adaptado autorizado porque Sarita habló
bueno la convencieron a Sarita que
dijera eso solamente eso Entonces se
están burlando
de esta Pobre señora que con tanto amor
e inco estado aquí trabajando
para la gran Misión y que a pesar de
tanto dolor que tiene con su familia y
con todo lo que está ocurriendo en el
mundo ella sigue adelante
entonces en su en su llave eso cansancio
Sarita ya no tiene audición perfecta
para poder escuchar lo que le están
diciendo entonces a ella la pueden estar
manipulando
cuando solamente somos un grupo
crístico un grupo que viene a dar un
mensaje de amor los estudiantes del
aniso Y que todos iban a unificar para
dar un mensaje ahora los que no lo
entendieron o lo que yo estoy diciendo
no tenían porque usar esa palabra estar
bloqueándome ahí me he topado con cada
gente que son seguidores de los grandes
maestros Ah eso sí te hablan de mucho
amor hoy Yo te amo y te deseo lo mejor
pero por la espalda le están aventando
sapos y culebras por ejemplo esta se
tiene que saber todo
han hecho sus cosas y Tienen que
hacerle frente a sus cosas que han hecho
todas esas cizañas que han sembrado Lulú
está esta mujer
no está cómo se llaman el nombre se me
olvida
esta mujer
en mandó a Gabriel en aquello tiempo
Gabriela estaba todavía Pues estaba bien
cuando fue atrapada por este pueblo
Valdivia se llama esa mujer entonces
empezó a mandarle unas una fotografía
unos vídeos donde salían unos demonios
ahí diciendo que de ahí venía y todas
esas cosas me entienden entonces todo
eso le molesta a las personas pero en
vez de reconocer sus errores sabes que
Mario yo me equivoqué yo te acepto como
mi hermano yo me unifico contigo con
amor para que puedan bajar las estrellas
Ok Ven a barro sabes que Mario Carrillo
Pues yo creí o no entendía el mensaje
que estaba dando sobre los los 717 sobre
los sobre los muchachos que en realidad
los maestros querían que supieran que
están vivos y que le llegara esa noticia
ah no pero la señora Muy orunda les
hablaron los papás de los muchachos de
Ayotzinapa y no ya no les contesto
entonces Qué es eso es un bloqueo no es
amor