Buenos días hoy 10 de marzo del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos
este la gente merece saber toda la
verdad de lo que está ocurriendo aquí en
este planeta tierra y por eso les estoy
revelando toda la verdad de cómo se
mueven los gobiernos la religiones eh la
historia eh todo lo que está ocurriendo
aquí en la forma física en este planeta
tierra ahora muchas de las personas no
saben en realidad lo que hacen en
realidad eh la realidad de eso de de
estar destruyendo el planeta tierra
Miren el ser de la
oscuridad eh
él pone en la mente de las personas
eh la destrucción para que la pueda
aplicar el ser humano porque el ser de
la oscuridad no tiene cuerpo eso es
reptiliano y todas esas cosas que dicen
es mentira nada no existe nada de eso
ellos son solo energía por eso dicen que
ellos pueden imitar cualquier cualquier
cosa se pueden transformar pero es un
holograma No más por eso en las
películas los transformes si ustedes
observan bien que toman forma de un
avión de una grabadora de cualquier cosa
entiend pero solo hasta ahí porque ellos
no tienen materia Entonces no pueden
inclusive agarrar una pistola y que vaya
flotando la pistola ahí con energía y
que le jalen el gatillo inclusive es el
de la oscuridad no puede quitar ningún
tornillo no puede hacer nada ningún
movimiento miren les voy a decir algo
raro y extraño para que no estén con sus
cosas
okay todas las cosas que se oyen en el
planeta tierra que se mueven cosas que
se caen cosas no les había revelado esta
parte pero se lo puedo
revelar
esas partes de que se mueven partes se
le llama telequinesis porque hay
personas
en realidad que mueven cosas a la
distancia por eso muchas personas
eh se mueven cosas oyen ruidos raro
porque el ser de la oscuridad no puede
hacer ningún ruido
Okay no puede y no tiene cuerpo no tiene
figura es solo como un humo que se mira
por ahí eso si cuando llega el ser de la
oscuridad a un lugar se siente una
frialdad como que tuvieran un
refrigerador porque así son ellos son
frialdad entonces toda esa cosas que se
mueven que dicen que asustan y que Oye
por ejemplo me dio risa en un video que
tiene el unicornio negro creo que miré
por ahí que dice que
que que los seres o las entidades lo lo
tumbaron y que sabe que dice las
entidades no tienen cuerpo no tienen
nada solo son energía entonces eh estos
seres eh la mayoría de de de los seres
oscuros mueven la Mentes de las personas
mentes débiles que a veces Pues por
desgracia están en la pobreza y quieren
superarse Pero a veces caen en el vacío
ese de que les tiende esas redes ser del
oscuridad y caen en hacer
narcotraficantes sicarios asesinos Pero
por desgracia Eh muchas de las personas
son más que nada inocentes porque caen
en esa jugada me entiendes a veces
tienen que asesinar porque por mandato
por aquí cosa y a veces ya se pierde
mucha de la gente me entiendes ya el
demonio es una posesión definitivamente
y ya no pueden pensar por sí solo porque
están actuando como la bestia quiere me
entiendes Entonces lo lo que yo he
estado diciendo en mi videos y se lo
digo en todos mis videos es para que la
gente sepa en realidad el significado y
por Están pasando muchas cosas en este
planeta pero la mayoría son pues eh
oscuridad porque el ser de la oscuridad
como les digo no tiene energía entonces
ocupa ocupa usar un humano entonces
entonces para poder usar un humano tiene
que ponerle dolor tiene que ponerle
hambre no dinero eh viles para que esa
persona caiga en la tentación me
entienden así trabaja el ser de la
oscuridad entonces esa persona se cansa
y se cansa de la de esa pobreza
que nos han impuesto estus gobiernos
Entonces se empiezan a a juntarse con
gente donde está lo fácil me entienden
el dinero empiezan a hacer narcos y todo
eso como yo le digo en el video anterior
eh estoy explicando exactamente a los
narcotraficantes y a todos los gobiernos
en la forma en que están haciendo las
cosas porque tienen entre comillas un
seguimiento leyes o cosas que les
imponen Pero no es así porque si ustedes
observan bien la guerra del ser del
oscuridad empezó desde
1992 empezar a a voltear inclusive las
mismos carteles y todo eso para hacer un
caos porque eso es lo que le gusta usar
a la gente usar a toda la humanidad para
ponerlo en contra de la raza humana en
contra de ellos mismos me enti así
trabaja el ser de la oscuridad Entonces
todos los narcotraficantes que han
fallecido y los que han estado
trabajando todavía los que Siguen
trabajando son personas que han sido
usadas por el ser de la oscuridad
entonces sus soldados que tiene el ser
de la oscuridad son la silla la DEA y el
FBI me entienden eso son sus soldados
que cuidan que todo marche sobre ruedas
como lo que ellos quieran que estén
matando y ellos estar pasando drogas por
otro lado sin que se den cuenta y a los
narcos estarles quitando la las drogas y
y ponerla que la queman pero la la
mayoría se la llevan y la otra la traen
directo hasta acá en aviones y ya de
aquí la atribuyen para el otro
continente y cosas así los
narcotraficantes en realidad están aquí
miren si ustedes analizaran bien a todos
los gobiernos absolutamente a todos de
hecho Donald Trump tiene también parte
en el
narcotraficante del narco recibe dinero
porque sus riquezas que él tiene no las
tiene n más por por vender eh
propiedades y esas cosas no el dinero
siempre lo tienen que conseguir sucio
para poder tener tienen que engañar
tienen que robar hacer cosas ilícitas
porque de otro modo no pueden tener
dinero por ejemplo una persona que
trabaja en un McDonald's gana 17 la hora
vamos a ponerle 20 21 en la hora y paga
la renta de 3000 Entonces cómo lo tienen
esa persona y el de McDonald con más
riqueza con más dinero pero su corazón
lo tienen frío porque no pueden ayudar
sus trabajadores entiend entonces así es
como ellos mantienen el poder con
opresión
Y desinformación entonces todos los
narcos por desgracia los han usado para
hacer el caos y que ellos cayeron y caen
en ese juego que pactan con los
gobiernos y que m que los traicionan
Porque todos son traicional porque Todos
quieren el poder entonces eh los narcos
como Ese es su legado de seguir y tener
dinero hacer riquezas pero muchos
piensan de esa riqueza la quieren hacer
por el hambre que hayan en su país
Entonces les empiezan a poner gente y
todo alrededor entonces empiezan a ser
agresivos porque antes no era así
entonces cuando ya empezó a trabajarse
todo eso la DEA y hacer todo este caos
en México y en
todo pues desde México para abajo
empezaron a hacer todo esto empezaron a
inventar narcotraficantes y asesinos y
todas esas cosas para tener la
desinformación por ejemplo lo de Quique
Camarena como les
digo lo mató en la conspiración de
Estados Unidos con
cómplice del presidente que estuvo en
México en ese tiempo me entiend Y
entonces le echaron la culpa a Caro
Quintero pero Adivinen Por qué quitaron
a Caro Quintero muchas de las personas
no saben Caro Quintero
no se dejó manipular por la DEA querían
que trabajaran con él a escondidas pero
él no lo quiso entonces
eh sucedió esto de cuando empezaron a a
mandar armas de ahí de México para
Nicaragua fue cuando Quique Camarena se
dio cuenta y fue cuando los enfrentó al
FBI y la DEA y no les gustó porque se
dio cuenta entonces prefirieron matarlo
y echarle la culpa a Caro Quintero y
quitarse el problema de encima y que
como era un narcotraficante y como no
quiso aceptar el soborno que le hicieron
pues hay que encarcelarlo así trabajan
pero Carl este señor y todos los
narcotraficantes que están ahí el Chapo
Guzmán también pues es una forma es
culpable por llevar tanta droga y
envenenar a la
gente pero el problema es de que lo
traicionaron también es que así así es
esto los del narco y los policías y todo
eso miren todos los gobiernos tienen
gente corrupta entonces for forman un
grupo y le dan le dan radio le dan poder
le dan armas que le llaman delincuencia
organizada y ellos son los que le dan la
información Dónde está tal persona y tal
para ir a hacer el caos y basarse
matarse y echarle la culpa al otro grupo
contrario y cosas así laev y han caído
en la trampa todos yo le estoy diciendo
porque miren por
ejemplo Los hijos del Mayo de Chapo
todos esos muchachos por desgracia han
caído en el juego de estos amigos por
eso entre ellos
me entienden Pero porque ellos mismos le
mandan matan a la gente y le echan la
culpa al otro grupo y andan así eh
ocurrió lo mismo en Israel y gaza es lo
mismo eh los luminatis le ofrecieron a
los
terroristas 40 millones Vamos a ponerle
40 millones al grupo pero quiero que
contrates gente y quiero que borres toda
la información de ellos ponle bombas
armas y que se metan ese día en Israel
para poder hacer o tener un pretexto de
Israel de ir a bombardear a gaza o o a
jamás y todo eso para hacer el ca Así
trabajan todos los gobiernos
absolutamente todos y los únicos que no
se meten en ningún lado ni andan de
chismoso como lo hace Estados Unidos es
Cuba México lo han querido controlar
pero muy sutilmente lo controlado México
poniendo gente corrupta porque ahí está
el mero poder muchas de las personas no
saben Por qué México han puesto como
Salinas de Gortari a todos estos
presidentes corruptos que estuvieron
Cedillo todos ello muchas de las
personas saben para poder saquear a
México me entienden muy sutilmente
Entonces el ser de
oscuridad sabe que es
México y que de México es El Mesías por
eso hace 300 años y pasadito 300 años
vinieron aquí este país 13 colonias de
de de Inglaterra
a levantar este imperio porque sabían
que El Mesías iba a ser un mexicano como
el que está hablando ahorita entonces
ese es el