Díganme algo que quiero escuchar de
todos ustedes. Han asimilado
perfectamente bien la razón por la que
pedimos un altar, la razón por la que
estamos nosotros con todo ser humano
para pedirles que estén conscientes de
que ya está el cambio encima. Recuerden
que el mal trabaja con mucha fuerza y
trata de meter dudas por todos lados.
Hay muchos seres que se dejan llevar por
seres de la oscuridad. Lo primero que
les van a decir es que el altar está
mal, que no tienen que prender
veladoras.
Nosotros les recordamos también algo.
Hay una carta de la gran madre
que le dio a la hermana Lucía diciéndole
que vendrían tres días de oscuridad,
que prendieran luz, que pusieran
veladoras o sirios.
y que no abrieran la puerta para que el
mal no entrara a sus hogares.
Recuerden que es exactamente lo que
estamos haciendo. Tienen que tener
prendido el altar. Cuando les digan que
no deben de prender veladoras, esa
persona no está precisamente con
nosotros. Les hemos dado una explicación
muy clara del significado del triángulo
y el por qué protegemos el agua para que
puedan tomarla. Para ahí ya nos salió
otro charlatán que hasta vende cuadros
diciendo que les va a enseñar a hacer el
altar en forma diferente.
El mal está trabajando con mucha fuerza
para confundir a todo aquel que nos
escucha.
¿Por qué les decimos que tienen que
tener prendida una luz? Porque ya
estamos en la oscuridad.
¿Qué es lo que está sucediendo? El mal
ha invadido la tierra. El mal tiene todo
el poder ahorita y quiere confundir a
todos los seres humanos. ¿Dónde está el
mal con los más poderosos que quieren
hacer guerra? Ahorita ya quieren que se
esté gestando una guerra que sería
terrible, que si nosotros la permitimos.
Pero si están conscientes de que están
con el Padre, tienen que tener siempre
su luz prendida.
Y las meditaciones, yo creo que no habrá
un solo ser humano que las pueda
repetir, no son humanas.
¿Por qué les digo esto? Porque por ahí
ya no salió otro charlatán que anda
diciendo, bueno, no es él está tentado
por otros seres para hacerlo sentir que
él tiene toda la verdad y tiene el
contacto auténtico. Es más, dicen que
están conmigo cuando definitivamente yo
solamente he elegido una sola
precisamente para evitar confusiones.
Quiero que estén conscientes de que no
escuchen a otra persona que diga que
tiene contacto conmigo.
Si estuviéramos jugando
a ver quién dice las cosas mejor, pues
no seríamos lo que somos. Es una misión
muy delicada.
Quiero advertirles
que no escuchen a quien les diga que
tiene contacto conmigo.
No estoy jugando. Es muy seria esta
misión. Es la salvación de esta
humanidad que el Padre ama tanto y que
no quiere perderlas.
Ya pronto van ustedes a saber todo lo
que ha logrado hacer el mal con los
grandes poderes.
No va a volver a ver un poder que domine
al resto de la humanidad. Nosotros nos
vamos a encargar de que todos sean
iguales y de que todos tengan vida y de
que todos sean felices, pero necesitamos
que nos escuchen. Necesitamos que
entiendan. Camar al Padre es respetar la
vida como él la creó. Y la luz es
importantísima ahorita porque es la
forma en la que también los seres de
otros mundos saben quiénes están siendo
preparados por nosotros, porque se
identifica perfectamente bien a los que
han aceptado todas las reglas que
nosotros les pusimos. Entonces, basan
los seres de otros mundos. ven el
triángulo prendido, son de los soldados
que se han reclutado para esta gran
misión y ya nuestros hermanos, los
hermanos mayores, se van a encargar de
darles el poder para poder ser
escuchados, porque de que nos van a
escuchar, nos van a escuchar, pero van a
querer que claudiquen, van a querer que
caigan en alguna trampa. Por ejemplo, si
les dicen, "No prendas la luz, pues sí
vamos a ahorrar veladoras porque salen
muy caras, gastan en otras cosas que no
son importantes."
Por ejemplo, hasta vamos a poner
alimento chatarra y sin embargo dicen
que que no quieren gastar en poner una
luz en su hogar. Por ello, con todo mi
amor les pido, manténganse tranquilos,
llenos de amor por todo lo que les hemos
pedido. No se dejen embaucar. Le estoy
pidiendo todo esto
porque se está extendiendo así como si
fuera una mancha. Se está extendiendo al
creer que es más fácil poner, no sé qué
cosa, pues está poniendo est unos
cuadros, ponen este cuadro y con eso
quedan protegidos.
¿Cómo es posible que caiga? No les
pedimos que gasten mucho, pero ni modo,
tienen que prender una luz y tienen que
tener siempre para nosotros lo mejor es
la imagen de la gran madre, de nuestro
gran maestro, pero la luz representa que
están recibiendo a ese padre maravilloso
que les ama tanto.
>> Guardianes del universo AC.