hola buenos días hoy 20 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo duraban
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas
esta información que voy a subir aquí es
porque en youtube no en facebook acabo
de ver un
una información allí de alguien que está
subiendo información sobre
[Música]
de las guerras intergalácticas que han
estado aquí o se han hecho historias
sobre esta guerra del ser del oscuridad
miren
esto que voy a dejar aquí en este vídeo
muchos van a poder entender el
significado de los grandes mensajes de
los grandes maestros porque están dando
ese mensaje porque nosotros sabíamos
toda la verdadera historia de lo que
sucedió cuando empezó el ser del
oscuridades de la destrucción
absolutamente todos cuando nos acordamos
yo en mi vídeo les había dicho el único
como humano nunca perdió la memoria el
gran maestro entonces escuchen esto
ahí están contando este ser que los
reptilianos insecto hoy des y felino hoy
des que dicen que están según en esta
guerra mira
toda esta desinformación en ser de la
oscuridad ya la plantó como un virus en
la mente de muchas personas
la guerra cinta intergalácticas que se
hablaba en aquellos tiempos cuando
empezó la guerra del ser de la oscuridad
siguiente bien lo que es la silla para
que sepan todos y en realidad puedan
entender todo esto porque todo lo
vivimos en aquellos tiempo porque somos
los mismos viajeros que venimos de
cuando empezó y conocemos a satán
conocemos a luzbel conocemos a todos nos
conocemos pero no se acuerda eso es todo
entonces estos seres oscuros cuando
tenían el cuerpo humano ellos podían
viajar a otras galaxias por eso se llama
intergaláctica me tiene porque se llaman
y es lo que pasa es que iban a otras
galaxias
esta es una galaxia por ejemplo a
honorio en esta otra en sirios esta otra
galaxia y hay muchas galaxias diferentes
me tienes entonces tienen que hacer o
cambiar oa meterse en un túnel y cambiar
de dimensión para meterse a otra galaxia
por eso es que le llamaban
intergaláctico
entonces muchas de las personas no han
podido descifrar toda esta
desinformación de estos seres oscuros
cómo es que ellos han metido toda esta
desinformación del ambiente de la
persona que dicen que los reptiles y
todas esas cosas esos seres solamente
son hologramas pensamientos porque así
trabajar ser de la oscuridad cuando
ellos tenían sus naves y iban a otros
mundos los seres oscuros en sus naves
iban porque querían plantar
que matarán a sus hermanos que son los
animales ya su propio hermano me tiene
entonces todo eso sí empezó y empezaron
a viajar a otras galaxias estos seres
entonces en la demás galaxia lo
rechazaron ese pensamiento negativo
porque inclusive alan y sólo llegó a
llegar esa información también errónea
entonces estos seres empezaron a
experimentar otras cosas con la misma
humanidad entonces todo el mal
absolutamente todo el mal cuando tenía
materia tiene cuando hacían esos viajes
interdimensionales que brincaban a otra
galaxia me tienen porque todo tenían ya
sus naves alanís o claramente se los ha
dicho nosotros los llamamos los
dinosaurios porque ya teníamos las naves
que tiene tienen que usar la lógica para
esto entonces estos seres oscuros
siempre han metido pura desinformación a
la mentalidad de la persona entonces
cuando empezó la guerra cuando tenían
cuerpo estos seres
otras galaxias y otros mundos hacer el
desorden y poner a implantar su virus
ambición pero ningún lugar nos quisieron
solamente en esta galaxia donde estamos
ahorita todos nosotros me tiene entonces
este ser de oscuridad lo que hizo era
como no pudo dominar los demás planetas
de las galaxias
entonces él se quedó aquí y fue cuando
empezó a hacer estragos en su planeta
que se llama basa tiene que donde está
saturno lo destruyeron y como el padre
le tenía que poner otro planeta para el
equilibrio está galaxia me tiene para
que pudiera estar estable entonces el
ser de la oscuridad muy astuto ha metido
mucha desinformación a la mentalidad de
la persona entonces esta guerra de la
galaxia que existió en un principio que
se dividió todo en realidad todo el
conocimiento donde estos seres oscuros
empezaron a meter
y cosas raras a la cabeza de la persona
entonces ahí fue donde él empezó a
dominar a la humanidad que se presenta
como reptilianos que como felinos e
insectos como dicen por ahí que son una
mentira esos ellos se les aparece una de
esas personas débiles de cerebro y todas
esas caricaturas que hicieron y que han
hecho a través de los tiempos es para
poder para citar la mente de las
personas mantiene entonces ese ser de
oscuridad siempre siempre ha mentido
porque es el padre de la mentira por eso
le llaman el padre la mentira el
principal a mentir a satanás porque
satanás es el de todo el inicio de toda
la contaminación que se hizo en este
universo entonces quien se contaminó él
luzbel se contaminó cuando fue a ver
porque satanás y en ese planeta se
estaban destruyendo ya no podían hacer
nada porque ya su mente ya estaba
perdida como está aquí en la tierra
ahorita entonces del ser de la oscuridad
es lo que él quiere y por medio de estos
seguidores que tienen implantar toda
esta mujer todos estos problemas que
todas estas pandillas
por ejemplo la gripa es el cob y eso y
simplemente son la gripa más aguerrido y
más fuerte pero le afecta a las personas
que tienen miedo o que su defensa no es
también entonces es el de la oscuridad
muy listo pone a la gente que se enferme
inventa un virus para que la gente vaya
muriendo este es el nuevo plan que tiene
en el orden mundial que tiene el ser del
oscuridad por si no sabían reducir la
población con este mentado kobe 19 ahora
el cob y 19 lo planearon en el 2019 por
eso este muchacho elba cabo lista es que
mataron que se suicidó se mató en el
helicóptero le pusieron en honor a él
covidien siendo el ser de la oscuridad
siempre lo premia a esta gente por
ejemplo a él le dio poder le dio
riquezas a este muchacho me tiene
entonces él lo sacrifica para que ellos
quieren
por eso miren si ustedes se fijan un
artista a veces cae en depresión porque
porque no sigue las reglas que yo le
ponen entonces de tercer como arjona
cuando estuvo un tiempo cuando hizo las
canciones está del
del messias a él lo quisieron destruir
también por eso fue que empezó entonces
estar en drogas y se empezó a perder
porque al empezar a atacar es el de los
cuidados porque porque había sacado esa
canción donde estaba adelantando lo que
iba a ocurrir mente tiempo por eso
muchas de las gentes no entienden muchas
canciones muchos mensajes que tienen
oculto y entonces el ser de la oscuridad
todo el tiempo ha hecho esto un misterio
me tiene ahora
trae un chisme también este mismo amigo
de que tiene la monalisa para los
seguidores
es una mujer que fue especial del
maestro que simplemente en aquellos
tiempo así como fue la virgen maría que
siempre estuvo presente
no tiene en la vida del maestro así
estuvo y siempre lo acompañado a tsonga
que es por decir así su media naranja
lo que pasa es que el ser de la
oscuridad es muy astuto y trata de dejar
a la gente con misterios
pues la cizaña entonces yo les digo a
los seguidores de alberto cano a esa
persona que está o la monalisa pronto la
van a conocer en estos tiempo que es la
misma pero cuerpo diferente
no sabían todo lo que estuvimos con
demuestro jesús
somos los estudiantes alanismo todos lo
que estamos en esto entonces es el de la
oscuridad no quiere que sepamos la
verdad o la verdadera historia quienes
son solo es entonces por eso es que yo
estoy haciendo mis vídeos para que
recobraran su memoria yo no estoy
cambiando ningún mensaje de ningún
maestro sino que lo cambiaré nunca luego
cambia
esto que estoy haciendo no estoy
haciendo por mi hermano por mí y por mi
hermano mi hermano
tiene entonces todos esos misterios que
han puesto de ser del oscuridades que si
quieren saber algo y eso lo puede
explicar cualquier cosa aunque no lo
quieran creer es un problema de cada
persona pero ustedes analicen bien los
vídeos de alanís o chequen bien mis
historias que estaba contando yo
y chequen bien todo lo que se oye todo
alrededor
guay en muy bien observen muy bien mi
mensaje y verán que todos mis mensajes
era para el despertar de su conciencia y
que conocieran quiénes somos y qué
estamos haciendo qué así como lo
descubrió pero yo quiero compartirlo
todo esto para que todos supieran la
verdadera historia por eso él dijo y la
verdad os hará libres