[Música]
quiero que me escuchen
cuidadosamente
estamos en el último tiempo es humanidad
estamos en el último tiempo que tiene
oportunidad de este hombre de poder
cambiar sus pensamientos y de poderse
ganar un lugar en el futuro increíble
que vamos a posponer un poquito más nada
más pero que ya tiene que ser
hemos escuchado al hombre hemos
convivido con el hombre
hemos estado tantas generaciones
escuchando a los que nos hemos sentido
desilusionados que tan poquitos que son
los que saben amar nos han puesto hasta
en pedestales pero a veces exageran una
santidad que pusieron tienen que
entender que sea un ser que realmente
sabe que es su ser como parte del padre
es sencillez para empezar no se siente
superior y se pone a decir que va a
meditar en 200 horas para que lo puedan
admirar no es un ser que practica con
amor lo que ha escuchado lo que ha
adquirido ser el amor del padre sea tan
grande tan hermoso nosotros lo hemos
practicado tantos y tantos siglos que
nos ha hecho ser seres que podemos
entender a esta distancia lo que está
pensando ser humano hemos desarrollado
nuestra mente casi el máximo
un máximo solamente no tienen paz pero
podemos escuchar los podemos ayudarlos
pero sobre todas las cosas escuchamos
ese parece que con tanto nos nos pide no
quieren perder a mis hijos no permitan
que vuelva yo perder a toda la humanidad
no permiten que el mal se lleve mis
hijos de nuevo no permitan que yo los
pies
y estando nosotros conscientes que hemos
hecho el compromiso con el padre tenemos
que ser muy exigentes
amor es la clave pero han entendido
exactamente qué es el amor el amor lo
más profundo que se puede tener como un
ser que realmente piensa llama llama
todos por todos los lados que puede
hacer jamás destruyen con el más mínimo
en sus pensamientos ni jamás comete el
error de porque ha hecho las cosas bien
ya superior a los demás con eso ya
cayeron en un error muy grande aquel
cama escucha aquel que ama ve más allá
de lo que es el ver y aquel que ama
tiene la conciencia como es él es
tranquila pero ni queda de estar dando
cuenta ya en forma natural están
diciendo creo en mí por ser hija de un
gran padre y ese padre que creó el
universo este universo maravilloso en el
que me siento
comprometida con el padre por haberme
dado su presencia en todo lo que veo
este universo maravilloso vals es el
futuro de todo lo que representa la vida
en todo lo que padre creado en la última
vez que se le cuela este ser su muerte
es la última vez que se queda con la
humanidad en la última vez que le
permitimos seguir viniendo en la mente
de los shows porque seremos permitido
porque directamente ya saben que el
padre dio el libre albedrío deberían de
reconocer por sí mismos que lo que está
bien que lo que está mal pero ves de
reconocerlo en cualquier cosa se sienten
superiores y tratan de poner un pin cima
en los demás el tiempo se cumplió están
esperando que venga la nave para llevar
la vida diferente que no pueden lograr
por sí mismos que vengan la nave y lo
lleve un mundo fantástico y que nunca
hayan tenido que hacer ningún esfuerzo
para superarse a sí mismos están en la
escuela más profunda y más sana que
pueda existir somos seres que queremos
decirles que dentro de la sencillez la
convivencia el amor es donde se
encuentra también esa fuerza que quieren
tener para ganarse un lugar en este
momento del cambio es cambio no no es
muerte ni es vida vida lo tiene y muerte
pues solamente se dan cuenta diciendo
todo lo que son ahora convertidos en
seres que destruyen continuamente
entonces se van al lado de la oscuridad
no eternamente porque el padre no
castiga eternamente el padre le dio lo
podría de existir el padre quiere que
sean ustedes eres en todo momento estén
conscientes de que ser hijos de su padre
es observar esa naturaleza tan perfecta
y darse cuenta que quien creó todo ello
y los crea ustedes cuando se sientan
orgullosos de
de que existen spam se van a dar cuenta
del increíble que es pertenecer a esa
mente poderosísima que no se le viva la
vida no un conato de vida la vida que es
eterna porque el padre lo frío todo para
entregárselos sus hijos soñando con que
sus hijos jon a entender porque eran
libres porque tenían mente porque en fin
tener un sueño para realizar un mejor
efecto de su ser en todo lo que le rodea
quiero pedir eso
no se vayan por la idea de que mantener
un poder de que van a recibir dónde es
que toque no saben ni qué es tenerlos no
se vayan fresas errores ni nadie
superiores ni nadie es inferior todos
son hijos de ese gran paz