buenas tardes hoy 30 de junio del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hoy vamos a hablar bueno les voy a
hablar de maría magdalena de esta mujer
en este personaje que está en la biblia
bueno la borra de la biblia
creo yo que los que estamos como
estudiantes analizó
sabe lo que es una encarnación y una
reencarnación
entonces
a través del tiempo borraron esa parte
de maría magdalena
que era bueno que fue la esposa de
maestro jesús nuestro tiempo y muchas de
las personas
porque vamos a ponerle unas
más que nada unas cosas en la cabeza de
la persona para que para que investiguen
porque no investigan porque hace 2000
años no podía quedarse un hombre sin
casarse después después de los 30 años
si quieres hace 2000 años cuando tomó el
maestro del tiempo
eso no era bien visto en aquellos
tiempos
entonces el maestro jesús y maría
magdalena que maría magdalena nació el
mismo día que al maestro que eso sumaría
magdalena no máquina nación creo que dos
horas más tarde que o tres horas de que
el maestro eso
entonces
cuando maría magdalena fue creciendo
ella también era una iniciada y tenía el
conocimiento universal también porque
ella también fue preparada así como
prepararon a la virgen maría preparando
al maestro que suele preparar y otros
que han estado aquí por ejemplo maría
magdalena a través de la historia
solamente dijeron que era una prostituta
porque quitaron toda la información en
la biblia pero yo lo puedo decir esto
michelle o se los garantizo 100% seguro
lo que le puedo decir una historia
pronto va a salir ese cuadro de la
última cena y ahí van a conocer a maría
magdalena
y su hija sara
fue su primer por américa cuando cumplió
30 años el maestro que fue cuando se le
reveló que lo que van a hacer
entonces
está esta mujer era una iniciada también
en el conocimiento maría magdalena que
fue entrenada también por los sacerdotes
y lo de a ella también se le dio el
conocimiento universal porque ella
siempre ha estado con él desde que ellos
bajaron de la nave los voluntarios de
ella y otras personas otros mejor
estuvieron con él con niños
tienen que la atlántida se habla que el
inseminó la mente de las mujeres que
iban a traer
a la reencarnación de cristo
o de rne que son su descendencia
entonces ustedes porque creen que hay
una película que se llama el santo grial
con tom hanks esa película está ahí y si
ustedes analizan ese vídeo o esa
película donde está un ataúd ahí está
la diosa mitra vamos a ponerle así en
ese ataúd de la fotografía cuando está
colmando cruzar y si ustedes llegan el
vídeo de la verdad os hará libres de ver
la verdad ahora libre el este vídeo de
yeso ya manuel la verdadera historia de
él y verán que han querido meter
cosas de maría magdalena a torcer la
información de esta mujer sagrada
también entonces el ser de la oscuridad
siempre ha cambiado la información de
todos los maestros que han venido aquí a
la tierra y maría magdalena
siempre es todo con el maestro pero la
borraron de la última cena por eso el
vaticano fíjense bien lo que los voy a
decir
van a sacar ese cuadro
en el último haciendo el maestro huesos
porque se va a demostrar lo que estoy
hablando ahorita y así está escrito y
así va a ser pronto entonces todo se
está arreglando para hacer el gran
cambio entonces esta mujer maría
magdalena' la pusieron como que si fuera
un nombre en la última cena
y que según era juan éste el que lo
traicionó pero eso eso eso da mucha risa
el maestro que eso no nunca iba a tener
a alguien que oliva traiciona entonces
estos apóstoles que eran 11 buena gran
12 hombres y maría magdalena era la
única la esposa de maestro y ya siempre
estaba a su lado por eso la fotografía
se van a sorprender cuando la ven ese
cuadro entonces él el maestro maestro
que sos
él cuando se fue a egipto estudiar y
también maría magdalena' que fue mandado
por josé de arimatea que era el papá de
de maría magdalena y lo mandaron a
estudiar a los dos para prepararse
mantiene porque los dos era el menor de
edad todavía entonces se fueron
estudiaron
y regresaron fue cuando se casaron en
canal por eso se habla que el maestro
jesús dio vino en una boda pero es
porque era la boda de ellos porque la
anfitriona era la virgen maría entonces
ahí está una película que yo subí
también esa parte pero el ser de los que
como le digo cambia todo y le ha metido
muchas cosas entonces como no existe esa
mujer pues blasfemando porque es lo que
saben hacer y yo le voy a decir esto ese
cuerpo que está usando vamos a ponerle
así diciendo ya no quería ni quiero
porque les darle mucha importancia estas
personas que no que no ha sabido ni
valorarse ni como persona
por ejemplo mil del guerrero y esta
mujer
no sabe ni con quién está caliente
por parte de la sangre en mi
descendencia
y
pienso que ella es descendiente de maría
magdalena
esta mujer entonces otras personas como
fueron tocados por el lado del ser de la
oscuridad se sienten con el derecho a
estar criticando a un humano
cuando no deberían entienden pero el ego
y la envidia nos hace hacer eso y por
los chismes que le calientan la cabeza y
la gente por eso es así
lupita valme también
con los chismes que andan inventando
cosas y se están destruyendo y no saben
también que están peleando
entonces como me dijo esta mujer
un chico dice no saben con quién están
peleando está preso pero pues en fin se
le respeta se respeta
por eso la ni se les ha advertido en
se van a arrepentir de todo lo que han
dicho bueno en realidad sabía mal y los
que no pues se van a ir con el ser de
los corridos
tiene que por eso le he dicho hagan sus
maletas
todo lo que han inventado de maría
magdalena son chismes por parte de la
oscuridad que no querían que supieran
que los estudiantes alanismo todos
absolutamente todos los estudiantes a la
mismo son descendientes de maría
magdalena de maría el egipcia
por eso el maestro de la misión del
vídeo
unos son hermanos de sangre y otros
hermanos de luz entonces todo el linaje
del maestro jesús está en la tierra por
eso le llaman se formará un cuerpo
crítico
un cuerpo crístico osea que toda la
descendencia del maestro jesús y sus dos
esposas como dice el vídeo y están
reunidos otra vez y el cuerpo o crístico
se volverá a formar y es cuando el
maestro jesús lo van a reconocer porque
todos sabrán quién es cuando más una
parte
todo hasta que todos entiendan por medio
de los mensajes que están mandando el
conocimiento para su despertar y que
dejen ese ego que tiene es cuando ya van
a poder entender quién soy para los
necios es el mensaje para lo que tengo
conmigo no entonces esos esos necios han
perdido el camino porque han sido
tocados por el ser de los tuyos
por eso dice el mensaje 916 del anís o
han hablado de maría magdalena
sin conocerla pero pronto sabrán de este
caso entonces anand kumar ayala anunció
que ya llegó el tiempo de que sepa la
verdad
ahora maría el egipcia también o miriam
la egipcia también fue esposa del
maestro en eso
y la descendencia que está en eeuu el
directo de descendencia directa de maría
a la egipcia
de esta mujer es la segunda esposa de
macho que son
entonces todo lo que estamos en este
continente de norte américa hasta
sudamérica
son descendientes de
maría magdalena y maría al egipcio y los
de sant en europa debieron haber
analizado bien por eso la nisa dice que
no hay en europa en españa en cierto
lugar si la descendencia de maría
magdalena y el maestro jesús se fueron a
españa y francia por eso es de que el
santo grial se habla que maría magdalena
está enterrada y una catedral
me tiene pero no es así es solamente una
historia entonces
cuando el maestro quedó viudo de maría
magdalena se casó él con mire a la
egipcia que también tiene el
conocimiento universal y era
descendiente
de la de la tierra
o sea que son parientes del maestro
jesús también pero no en la forma como
lo ve la gente la gente tiene la mente
retorcida entonces
a través de la historia cuando la virgen
maría dejó el cuerpo
pero dejó la enseñanza de tanto a maría
magdalena
y mire a la egipcia
todos por eso es que ellas tenían el
conocimiento universal y por eso a todos
los hijos le dieron el conocimiento
universal a todos entonces eso es lo que
no quiere hacer de los cuidados que se
sepa de maría magdalena en realidad
quién es y quién fue bueno quién fue y
quiénes ahorita
no te lo conoce
la estaba anunciando porque ya llegó el
tiempo aparte ya anunciaron también hay
y el maestro alan hizo ahí está
yo he mentido ni cambio a ningún mensaje
solamente que no lo entienden eso es
todo
pero maría magdalena ahorita está
igual que todo
y encarnado también
me entiendo pero ella el alma que está
dentro de ella es la mujer que los trajo
en el mundo del pasado a estos
estudiantes que por lo siento están
peleando con su propia sangre mientras
gente entonces el odio ha crecido tanto
en sus corazones que no pueden
pues salir de ese pensamiento porque el
ser de la oscuridad los tiene asociados
diciéndole xxi maestro que eso no se
mete en ningún cuerpo porque no saben
analizar
escuchar
jesús nace en un cuerpo
no sean dando un cuerpo y se va a salir
para dar un mensaje a las personas como
dice alan hizo por eso no se puede meter
ningún cuerpo aparte que no respeta plan
hizo dicen nosotros metemos en su
pensamiento para para saber qué piensan
no para mis queridos en sus vidas porque
nosotros respetamos el libre albedrío
sólo que tenemos que ver qué es lo que
piensa no tiene y el maestro jesús nos
está metiendo los cuerpos él nace en un
cuerpo
y siempre lo he hecho
por eso la anís nos preparó y que
entendiéramos lo que era una encarnación
y una reencarnación para que pudiéramos
analizar y pudiéramos descubrir dónde
está el maestro por eso dice la nación
al 856 cuando lo vean es verdad y es tan
gran maestro
por eso dice en los mayas y los hombres
del sol y su profecía que iba a ver a
alguien que iba a sacar los mensajes la
parte oculta del mensaje entonces de
1.038 le dice
alégrense que ustedes son los ángeles
quedaron a nos dicen que la maestría se
encuentra aquí pero sólo los puros del
corazón no encontrar y los demás lo han
rechazado
por eso al anís o les ha dicho
pero creo que no le reconocieron siguen
bien aquellos que no lo reconocen una
vida fácil y bien sencillito que les he
dicho y yo pienso y creo que dicen y
fíjense bien lo que 10
856 pero aquellos que no
lo reconocieron o tendrán que pedirle
perdón y decirles que se equivocaron
porque la biblia decía que así decían
entonces no creo que el maestro jesús
iba a venir en una nube no por eso dicen
que vendría como ladrón de la noche es
que no checan ni escuchan porque oyendo
un mensaje de la misma y que nuestros
huesos en una energía que venía de ahí
no sale y le dice el anís y lo ha
repetido muchas veces no critiquen a su
hermano y de ahí se agarran como como
hilo entonces
en sal de la oscuridad por eso fue que
le dijo pues al anillo que ya voy a
encontrar las personas que va a utilizar
para detener la misión mercal y lo
encontró muy bien a muchos esto de esa
famosa crítica que tienen esos hermanos
en contra de su propio hermano enseña de
que no se han preparado no nos van a
escuchar todavía entonces espero y
pueden entender que maría magdalena y
maría el egipcia ya están presentes a
todos y qué
con la van a conocer pero si no creen
que yo vine a jugar con nadie sólo vengo
a traer la la información para el
despertar de su conciencia no vengo a
competir con nadie
espero y puedan encontrar su camino
hermanos y hermanas para empezar a
iniciar esta guerra en contra del mal