Hola buenos días hoy 26 de diciembre del
2022 mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
como les iba diciendo en el otro video
Yo soy el maestro Jesús encarnado por
eso Alan hizo me empezó a preparar y les
voy a contar un poquito de la historia
porque en realidad la historia del
maestro Jesús la ocultaron las
religiones para que no supieran como
vino cómo fue su infancia como se fue su
vida miren
el maestro Jesús es un humano como
cualquier otra persona
simplemente que con conocimiento
universal y una persona reconocido Pues
en todo el universo pero muchos lo
conocen en fuera de aquí del planeta
tierra lo conocen como ra por eso las
culturas nórdicas o antiguas como los
egipcios adoraban al dios sol que le
llamaban Entonces el Zodiaco o los
zodiaco marca son 12
zodiacos y el centro de ese zodiaco es
el sol porque está recorriendo todo por
eso la Virgen María tiene 12 12
estrellas de en su corona Sí porque son
12 apóstoles
12 Seguidores del maestro 12 soles o
vamos a ponerle 12 humanos con el
conocimiento universal también que se
han presentado como el maestro Jesús
cada dos mil años
Por eso cada dos mil años el maestro se
anunciaba y esta última vez se presentó
como piscis porque estaba anunciando su
última llegada por eso los mayas decían
que en el 21 de diciembre del 2012 se
iba a acabar el planeta o se iba a
destruir pero no anunciaron la
destrucción sino que se acababa el mal
en la tierra Por eso le llamaban el
Quinto Sol O sea que si ustedes sacan
conclusiones
cada
solsticio o cada año el 23 24 25 de
diciembre se alinean las estrellas
ahorita ya no se alinean porque hace dos
mil años estaba llegando a la anunciada
del mesías por eso se alineaban haciendo
formando una cruz pero se forman las
estrellas de las pléyades y la estrella
más brillante es sirios o es la galaxia
donde están los grandes maestros pero
todo eso lo ocultó el ser de la
oscuridad poniendo a todos estos que le
entraron y todas estas cosas para poder
ocultar la verdadera historia del
maestro Jesús pero el maestro Jesús por
eso decían
que que bueno inventaron que era
alimento con peces a sus seguidores lo
que pasa es que el maestro Jesús era el
signo piscis y él era pescador pero de
corazón me tiene Entonces estos seres
han cambiado por eso en los mayas dicen
la historia que los mayas sacrificaban a
los humanos y le sacaban el corazón lo
que pasa es que no han sabido
interpretar los códigos mayas lo que
pasa es que los mayas
hicieron un una una forma en que tiene
las manos así ofreciendo un corazón lo
que pasa es que los mayas le ofrecían el
corazón al sol que es nuestro gran
maestro nuestro padre le daban su
corazón que era su amor
hacia ese o a ese a luz o hermano porque
es el que traía la vida me entiende por
eso en la película La de la esa que me
llama apocalipto cuando el muchacho lo
iban a sacrificar y pega el eclipse
que se empieza a anular pues chequen
bien Por qué dice el maestro lanizo por
qué no presentarnos el día que esté
alineado el sol la luna con la tierra a
la hora del Cenit a eso se refiere
Entonces por qué creen que la Virgen
María se apareció hace 500 400 y pasitos
años en México
entiende época Estaba preparando todo
entonces mi llegada no se anunció por
eso dicen
llegará como ladrón en la noche es una
alegoría O sea que ladrón en la noche es
como el planeta está ahorita en plena
oscuridad por este ser de oscuridad me
tiene que está destruyendo guerras todo
matando matándose es porque ahorita
estamos Entonces yo aparecí en el 2016
porque dice vendrá como Ladrón de la
noche o sea que llegaría y me anunciaría
Yo por eso chequen bien el sananda
kumara cuando él dice tengo entendido
que públicamente se presenta en enero y
yo me presenté el 29 de enero que es el
día de mi cumpleaños Entonces se formó
el grupo entonces fue cuando ya estaba
preparado el grupo de la verdad os hará
libre ya porque ya les había llegado
internamente el aviso te quiere hacer
entonces que ser de la oscuridad ha
tratado de Cambiar toda la información
del maestro y ocultar
Quiénes son los estudiantes de la niso
desde el pasado los esenios
cuando estaba el grupo del anillo de la
del maestro Jesús en Aquellos tiempos
por si no sabían es descendientes o
descendientes
de David toda la familia que ha estado
dando el mensaje no más que el problema
es de que se contaminó Salomón entonces
Salomón Se casó con mil mujeres y muchos
de los hijos de Salomón si ustedes
analizan bien son todos los millonarios
que están en la tierra y ricos son
sangre israelitas
me entiende por ejemplo Carlos Slim
habían de investigar quién es
por ejemplo le voy a dar a esto nayib
bukele
es descendiente a
palestino
me entienden Entonces el maestro Jesús
nació en Palestina
Entonces
estos seres los que son ricos eso son
los seguidores de satán porque tienen
esa ambición de acumular dinero y En
aquellos tiempos al que le dieron oro y
poder fue a Salomón dándole 666
utensilios de oro cada año sus súbditos
entonces Muchas de las personas no saben
el significado de la verdadera historia
de Salomón o por qué tiene el
significado o la bandera de Israel con
esa estrella de seis puntas una
invertido los dos triángulos donde
significa el bien y el mal porque en la
familia del Rey David nació el bien y
nació el mal
por eso es de que todos los ricos la
mayoría son sangre israelita o judíos
analizan bien
Gary Lee este chimpín también es
descendiente del Rey Salomón tiene
linaje del Rey Salomón Putin
y Carlos Slim de lo más millonarios que
hay que siempre pasan por encima Donald
Trump todos esos y si no son millonarios
pues tienen esa presencia de ser
presidentes para poder traer esas plagas
esa destrucción esa
Esa es la ley del Anticristo Y esa es la
marca del Anticristo que todos los
poderosos religiones
doctores científicos que ocultan la
verdad
son la marca de la bestia porque no
quieren que sepan la verdad es por eso
que han eliminado por ejemplo al doctor
Suárez lo eliminaron hace poquito porque
empezó a decir la verdad que te estresa
que te enferma ella no les convenía el
Coby Cómo empezó él lo empezó a explicar
Y por qué las máscaras todos ellos
eliminan a la persona que les toman o
dicen la verdad a mí no me pueden hacer
nada y digan y manden a quien mande
porque nosotros estamos protegidos por
seres de Luz entonces mucha gente tiene
miedo hablar yo no tengo miedo a hablar
seguiré y vamos a ganar esta guerra y
pronto vamos a ganar de hecho ya la
ganamos más que estamos esperando el
tiempo porque no va a haber guerra con
bomba nuclear como lo que tienen
planeado
yo le dije a Alberto canosa que es el
anticristo en realidad Alberto canosa es
el Gran Dragón pero muchas personas no
lo saben Entonces al dar esta
información te van a juzgar de loco
porque son y están enojados de estos
seres que están metidos dentro de estas
personas diciendo que soy un blasfemo
que soy un loco porque no les quiere no
no les conviene que sepa la verdad El
anticristo es un ser humano común y
corriente con ansias
de poder y poder sobresalir poder
demostrarle al mundo que él tiene todo Y
él conoce todo a su alrededor yo le dije
que hace dos años tres años no voy a
sacar ningún gigante no va a hacer nada
de lo que tienes planeado está bloqueado
él absolutamente todo simplemente están
dejando correr para ver si la gente
puede despertar pero los maestros se han
equivocado en esa parte porque no van a
despertar hasta que ellos y aparezcan
Entonces es el de la oscuridad está
deteniendo la misión usando esas Mentes
pobres como arreme Martínez que yo
que él se deslinda de Mario Carrillo
Sale mufasa yo me deslindo de Sarita yo
me deslindo a todos los grupos de
Guardianes Del universo y Sale Feliz
Navidad y se llevó una información que
no le pertenece
me entiende así de la oscuridad
confundiendo la mente de la persona
Entonces esta persona cree que están
bien porque según están protegidos o
porque le dieron
esa fuerza los maestros de que ellos
iban a poder manejar toda la información
pero para su beneficio de ellos no para
el beneficio de la humanidad me entiende
solamente unos pocos entonces por eso es
de que se ha manipulado todo esto para
que no sepan la verdad de quién soy
Quiénes son los estudiantes del granizo
y porque fueron llamados todo me tiene
Yo soy el maestro Jesús mi verdadero
nombre astral no lo conoce la mayoría de
la gente solo muy poquito pero todos los
de fuera de este mundo saben quién son
me entienden por eso es que seguiré
dando mensajes y terminaré este este
mensaje que se o trataron de eliminar
hace dos mil años
con esa crucifixión que quisieron
imponer en la gente
pero no pueden pensar un poquito fíjense
muy bien el maestro Jesús en Aquellos
tiempos y no se hubiera casado cuando
cuando según fue crucificado los 33 años
pues la humanidad no lo miraba bien En
aquellos tiempos un hombre después de
los 30 años que no estuviera casado pues
ya lo apedreaban o hacían cosas con él
porque creían que era de otro mundo me
entiende
que era homosexual o ciertas cosas por
eso las religiones inventaron que el
maestro Jesús fue casto y que no pecó
entonces la gente se quedó con esa idea
de que el maestro Jesús no trajo a sus
hijos y que en realidad sus hijos son
los que están
y dan y han dado y darán
el mensaje de amor y de esperanza por
eso él volvió
y les voy a aclarar su mente
los estoy preparando otra vez para
terminar el mensaje de esas dos mil años
por eso es que muy poquitos me conocen
por eso dije En aquellos tiempos muchos
lo llamado
porque los eligen y se vuelve a repetir
la misma historia Entonces
esto que he estado dando yo en mi video
era que conocieran y pudieron reactivar
otra vez su memoria
todo el conocimiento universal que tiene
cada uno hombres y mujeres
son mi descendencia tienen mi sangre en
mi linaje
más uno Son de otros planetas que
estamos aquí reunidos como hermanos de
luz y otro hermanos de sangre
por ejemplo mis hermanos son de sangre
mis hermanos están dormidos Pero cuando
llegue el tiempo van a despertar y van a
saber quién soy ahorita está mi propio
hermano y mi familia me niega porque el
ser de la oscuridad ha sabido trabajar
muy bien la mente de las personas
entonces
el ser de la oscuridad no quiere que
sepa que el maestro Jesús
cada dos mil años viene como un Avatar
me tiene Entonces
todos cuando estuvo aquí como Enoc él es
vino a contar la historia sobre los
gigantes para que supieran quién eran
cómo llegaron y que no empezaron a
inventar esas cosas que llegaron y
tuvieron hijos y son hijos de humano y
empezaron a crecer eso es una mentira me
entiende son seres de otro mundo que
vinieron que le llaman ángeles caídos
que Este planeta no les pertenecía y
estaban metidos dentro de la tierra y
cuando cambió de Dimensión fue cuando
ellos pudieron salir Entonces al cambiar
de Dimensión fue que salieron a la
superficie a contaminar Vamos a ponerle
así a Dani a Eva por eso se habla de la
serpiente antigua pero muchos no saben
la verdad de la historia de Adán y Eva
se entregó un paraíso con muchos
habitantes no muchos unos pocos y de ahí
empezaron a tener sus hijos y se
empezaron a contaminar los hijos de unos
y otros siguieron derecho
por eso en el linaje del maestro Jesús
del Rey David se contaminó Salomón y
después vino el maestro Jesús y dice ahí
están Daniel y en rey que le quitaron el
poder a Salomón porque se había
contaminado y había hecho templos
paganos a dioses por parte de su mujer
Entonces le dijo el padre que le iba a
quitar el poder entonces
ustedes saben a quién le iban a dar el
poder por eso es que los israelitas
no querían al maestro Jesús en Aquellos
tiempos porque él traía el amor y la
verdad y Salomón era riqueza y poder por
eso la marca de la bestia empezó a usar
a los fariseos a inventarle cosas al
maestro Jesús de que él era un brujo y
que curaba en tiempo los domingos tiempo
de descanso
para poderlo destruir
eso es esa es la verdadera historia del
maestro Jesús que lo que hicieron
eliminar con mentira me entiende y así
poder gobernar el ser de la oscuridad
con sus religiones y poder tener a la
gente dormida y que la gente se
estuviera destruyendo comiéndose los
animales y así darle esa fuerza a él
con la ignorancia con la enfermedad y
con el dolor y entonces del ser de la
oscuridad pone a científicos
y a muchas personas para que no puedan
encontrar el camino me entiende entonces
lo que él hace desvía la información
y metió presión para que no la puedas
encontrar y siempre estés viviendo con
el Jesús en la boca o esa mentada
enfermedad que le llaman señor angustia
toda la humanidad así de que saludos
bendiciones para todo y ya estoy aquí en
la tierra dando la información por eso
se habla de que todo ojo lo verá