Buenos días hoy 4 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros pues
miren hermanos hermanas
eh lo que está pasando ahorita con esta
guerra muchas de las personas más que
nada todos los seguidores del Anticristo
o del ser de la oscuridad se la han
llevado dando desinformación sobre la
Biblia de que quién es el
el falso profeta o quién es el
anticristo que el espíritu del
Anticristo pues miren
eh este ser oscuro utiliza las Mentes
débiles más más que nada
miren usa a religiones a poderosos
banqueros él mueve todo porque él les
dio el poder por eso dicen que la marca
de la bestia es un chip que se lo van a
poner en la mano derecha o en la frente
y no van a poder comprar pues miren yo
en mis videos yo les he estado ando en
realidad toda esa desinformación
aclarándole eh transmutando Esa energía
negativa para que pudieran encontrar o
encontrarse a sí mismos e cada humano
pues miren cuando se habló que vendría
con todo mi ejército hace 2000 años que
vendría con toda mi Gloria pues Miren mi
ejército son todos los ovnis o todos los
platillos voladores que están aquí en la
tierra aquí en la tierra hay platillos
voladores eh en tier dentro de la tierra
que le llaman dimensiones o ciudades
internas pues son en
realidad ciudades de luz que están
muchos hermanos ahí dentro y que cuando
hay peligro con unas personas se las han
llevado y metido y ahí están en esas
ciudades internas eh Vamos a ponerle
interna per son dimensiones
entonces este ser eh ha tratado de
Borrar toda esa información y que las
personas no sepan en realidad Eh mi
llegada como ser humano a la Tierra y
que yba a salir en los días de oscuridad
como los tiempos que estamos viviendo
ahorita pues el ser de la oscuridad
en está escrito ahí su su es su profecía
de este ser oscuro en Daniel por eso a
Daniel lo quisieron eliminar hace tiempo
eh 600 años antes de maestro Jesús
porque él estaba pronosticando eh cómo
iba a trabajar el ser oscuro entonces
por eso es de que trataron de
eliminarlo y trataron de usar a noor
para destruirlo a Daniel entonces esos
sacerdotes pues como son mentirosos
querían destruir a Daniel pero no se les
hizo entonces nabuc honor comprendió
todo Quién es Dios de los dioses el Dios
vivo de Israel Entonces el cambió y
trataron de cambiar la historia este ser
oscuro porque como les digo hay muchos
Reyes como el rey David eh fue un ser de
luz eh Me gustaría saber más adelante
decirles en realidad Quién fue el rey
David eh De hecho pronto lo van a
saber por eso eh nuestro padre le
dijo a Salomón cuando Salomón empezó a
hacer templos paganos
eh le dijo que le iba a quitar el
reinado al rey Salomón y que nadie
absolutamente nadie de su Lin
de Salomón iba a gobernar
Israel porque él había desobedecido al
padre entonces le dice el padre a este a
Salomón que no le quitaba el reinado de
a tiro por el rey David porque él se
había cumplido la palabra por eso a
David le inventaron que mató Goliat
cuando es una mentira muy grande ningún
ser de luz derrama la sangre
entonces este ser en su enojo El rey
Salomón
junto con sus mujeres empezó a tener
hijos y las mujeres le empezaron a decir
que hiciera templos paganos para adorar
a otros dioses y quemar incienso amol y
todos esos templos que están ahí
entonces la mayoría de la gente creen
que el maestro Jesús formó una iglesia
formó un templo cuando el maestro Jesús
no formó ni ninguna ningún templo ni
ninguna religión Ahora les voy a
explicar la verdadera historia de
maestro Jesús el lo que él hacía eh En
aquellos tiempos a él eh el maestro
Jesús cuando nació el maestro Jesús aquí
en la tierra que fue el 21 de marzo del
año 12 él nació a las 12 de la noche
pero muchas de la gente no saben por qué
nació ese tiempo y porque lo borraron de
la Biblia miren si ustedes analizan el
día de la primavera cuándo termina y
Cuándo empieza eh deben de checar el 21
de Marzo que es cuando cambia la
primavera y a las 12 de la noche
y cuando tiene el cambio
de vamos a decirle así de estos climas
eh más o menos donde cuando el maestro
Jesús nació representaba la vida y la
muerte porque se nacía
eh en ese
tiempo y entonces cambia otoño Entonces
si ustedes miran y checan bien eh lo
dividieron en cuatro tiempos pero en
realidad es eh vamos a decirle si es
primavera y otoño en 6 meses Porque si
ustedes analizan bien el tiempo que paga
que pega Perdón que pega el sol por 6
meses fuerte alto que es el que trae la
vida entonces al maestro Jesús eh han
tratado de de borrar todo todas sus
enseñanzas porque el maestro Jesús nació
con el signo piscis por eso eh en mi
video yo les he dicho que investigue en
realidad por en el tiempo pasado cuando
estuvo el maestro Jesús lo representaba
un pes al maestro Jesús me entienden
Entonces el maestro Jesús es un ser de
luz divino que vino a despertar la
conciencia de la humanidad
Entonces cuando él estuvo aquí en la
tierra Bueno siempre lo he estado eh
digamos que estamos en estado criogeno O
sea que morimos a los tres días volvemos
a a nacer en otro bebé y volvemos a
dejar el cuerpo y subimos a la nave y
volvamos a bajar a los TR días otra vez
a nacer en otro cuerpo
Entonces estos nacimientos del maestro
Jesús lo han ocultado a las religiones y
que sepan que el maestro Jesús iba a
venir en una nube así lo
registraron cuando nunca se les enseñó
en
realidad el verdadero conocimiento sobre
la vida eterna
significa estas cosas la vida eterna
significa que si el ser
humano nunca asesina un ser humano o un
animal con violencia ese ser
humano puede tener larga vida y un ser
humano que asesina a su hermano destruye
la vida y destruye todo lo que está su
alrededor esa alma
muere O sea que no vuelve a nacer a los
tres días de dejar el cuerpo por qué
Porque llega el ser de la oscuridad
porque lo convirtió en un asesino en un
despiadado me entienden Entonces el ser
de oscuridad Ese es el premio de esa
alma porque en realidad lo que busca el
ser de la oscuridad son almas porque ahí
está lo más importante del ser humano
porque el alma es la que le da vida al
cuerpo humano entonces él se encarga de
ese cuerpo humano que se convierte en
una asesino o que sea o crea ser el
hombre más rico y más poderoso de la
tierra para é poder manipularlo me
entiendes Entonces ese ser se va
llenando de odio de egos de poder de
destrucción y así es como empiezan a
perder la vida o sea que la vida
espiritual porque en realidad el
espíritu significan dos cosas el bien y
el mal entonces un espíritu de maldad
significa es un asesino eh vend drogas
destruye eh hace bombas de destrucción
masiva todo eso es la oscuridad y en
cambio el lado oscuro eh sigue usando
religiones a los poderosos para seguir
controlando y dando mentiras y así poder
controlar como a las ovejas Por decirlo
así a la humanidad entonces eh el lado
de la luz significa amor bondad enten
creación entonces entonces Esas dos
entidades ahorita que están aquí
peleándose
eh En realidad el ser oscuro pues no
tiene cuerpo materia entonces usa al
cuerpo humano Entonces al cuerpo humano
el ser de la oscuridad por eso le llaman
el padre de la mentira porque él los ha
engañado por medio de la Biblia
diciéndole que pueden comer ciertos
animales cuando no se pueden analizar
que el ser humano no está diseñado para
comer animales
eh no puede comerse un cadáver en
putrefacción porque su cuerpo no está
diseñado para destruir las bacterias que
construye o hace ese cuerpo en
putrefacción que se comen entonces todas
esas virus y bacterias corren por su
sangre y entonces empieza a destruir los
puntos chakras o los órganos internos
que son los riñones el páncreas el
hígado e los pulmones corazón el cerebro
entonces la sangre la empieza a podrir
entonces la sangre lleva va por el
torrente sanguíneo y lleva toda la grasa
de los animales por eso se obstruyen
muchas a muchas venas por eso le llaman
el colesterol porque es la grasa de los
animales entonces la gente como su
sangre ya se ya se hizo gruesa por estar
consumiéndose la sangre de los animales
porque una gotita o un animal que se
beban en un pedazo de carne sea lo que
sea pescado pollo o carne roja se mezcla
con su sangre entonces esa sangre se
hace fétida y negra entonces Esas
bacterias que corren como son
microscópicas no se ven pero van
corriendo y se pegan en un Vamos a
ponerle así se le pegan en el riñón una
partícula siguen comiendo animales se le
pega otra y luego se le pega otra
entonces va creciendo ese tumor entonces
de ese tumor se despegan otra y se
recorren a otros órganos que a las manos
que a los dedos que a los ojos la lengua
los oídos los riñones los pulmones y y
es como se ha estado regando Ese es el
legado de Satanás que se está encomiendo
a los muertos para poderlos tener
enfermos y así poder controlar porque su
mente no tiene esa fuerza Ni esa luz
para poder pensar por sí mismo Entonces
no conforme con eso de que se comían los
animales al agua le quitó el
pH para que no pudieran usar su mente es
muy inteligente este ser
Entonces el agua como es conductor de
corriente y nuestra mente es energía
pensamiento por eso dice como en el
salmo 91 cuando tú lanzas una saeta una
saeta no significa que a una persona le
vas a lanzar una flecha no las palabras
que uno usa hacia el hermano eso es lo
que está lanzando una saeta para herir
pero miren aquí porque ahí está la
energía
Entonces el agua como no puede tener
esa agua hace corto circuito en sus
pensamientos porque no tiene
conductividad entonces por eso es que al
agua le quitaron el pho y le embotellar
para que la gente creyera que al tomar
agua y van a tener vida porque el agua
es vida y es la que le da todos los
minerales al cuerpo porque el agua tiene
todos los minerales del cuerpo me
entiend todos los minerales de la tierra
entonces fíjense bien cómo se hizo todo
esto la desgracia del ser humano el ser
humano fue utilizado para saquear la
tierra por medio de la oscuridad para
debilitar la por medio de los minerales
Porque todos los minerales que hay en la
Tierra los árboles frutales la
recoge y se le inyectan ese fruto
Entonces el fruto cuando es madurado con
el sol esa energía o esa pila
eh fruto es el que le da vida al cuerpo
humano y al alma por eso si ustedes
analizan bien una batería ocupa un
cuerpo pero no se le ve la energía
porque está dentro el fruto es lo mismo
es un fruto que tiene todos los
minerales de la Tierra y la luz o el sol
con el que fue madurado al fuego de la
vida es el que mantiene con vida Esa luz
y esa alma Entonces el ser oscuro como
es muy inteligente le quitó esa fuerza a
los frutos y metió agua embotellada a la
gente a la mente para que no pudieran
concordar con sus pensamiento y
debilitar así su cuerpo metiéndolos de
carroña para que no pudieran tener esa
fuerza ni ese pensamiento estar alerta
de que no pueden alimentarse de muerte
entonces la gente
ignorante están adorando al ser de la
oscuridad al comerse un cadáver o
adornar su mesa con un difunto esty
descuartizado que eso lo hacen diario y
en las fiestas de sembrina es cuando le
hacen un Rito al más fuerte al ser de la
oscuridad porque según es el nacimiento
el festejan el nacimiento del maestro
Jesús Pero cómo lo están festejando con
muerte entienden entonces este ser es
muy inteligente y por eso cuando se dijo
que yo iba a venir para traerles la
verdad y la verdad vos hará libres por
eso le estoy dando esta información que
los maestros no la están andando porque
eso me corresponde a mí primero hacer el
llamado a los grupos alaniso que
pudieran tener esa fuerza en su mente y
pudieran analizar pero aquellos que se
equivocaron son los que fueron tocados
por la oscuridad y que ya no sirven como
semilla o que no van a ser árboles que
van a dar fruto porque se contaminaron
por eso dice del buen Sembrador esas
palabras las dije hace 2000 años y son
las mismas que se repiten
entonces Espero en Dios y puedan
encontrar paz amor y en su corazón
recuerde que la clave es el
amor