Hola Muy buenos días Soy 2 de junio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del
universo Pues bien mis hermanos y
hermanas eh todo lo que está ocurriendo
como siempre en estos últimos días
tiempos finales que estamos sobre este
ser de oscuridad miren toda esta
desgracia que están pasando ahorita esta
guerra lo de Donald Trump lo de China
todo todo todo es porque ya sabe que se
está acercando el tiempo para él en su
final aquí en la
tierra entonces lo que está haciendo
ahorita es mandar muchos ataques a todos
los que estamos ahorita como estudiantes
alaniso bueno los que estamos en
realidad en el camino y a los que son
chismosos y todo eso pues están con él y
a él no le preocupan esas personas
porque ya los tiene ganados Okay
entonces somos pocos pero con esos pocos
empezaremos Así es de
que
quiero decirles y
avisarles de que no se preocupen por lo
que se está viviendo ahorita todo está
controlado por los grandes maestros y
Recuerden que todo el planeta tierra
está lleno de ángeles protegiendo la
Tierra y protegiendo la humanidad no
pueden intervenir porque es un hecho que
si tiene que recorrer el tiempo porque
la gente no puede entender y no se puede
intervenir una en esa parte porque tiene
que ser por
entendimiento entonces lo que sí no se
va a permitir es esta guerra con bombas
atómicas porque destruirían el planeta
que eso es lo que quiere Okay
entonces el ser oscuro ahorita en estos
tiempos está desesperado y quiere pues
lograr su cometido con todo esto que
está pasando ahorita lo eso de chisme de
Donald Trump de de lo que está pasando
ahorita es para hacer una guerra civil y
empiece en Estados Unidos a hacer
estragos todo está planeado por el ser
oscuro No se preocupen eh todo va a ser
bloqueado de todos modos hagan lo que
hagan estos hermanos en desgracia eh Y
lo que único que yo les pido a todos es
que estén tranquilos y no se fijen por
lo que está pasando alrededor él nos
está mandando muchos problemas a todos
para para que se enojen y se distraigan
y el poder seguir trabajando
okay No cometan errores de los que
comete cualquier ser humano normal que
están destruyendo criticando destruyendo
con esa lengua comiendo carne como dicen
por ahí
miren los grupos estudiantes de al aniso
todo aquel que mal utiliza la lengua
está comiendo carne humana Okay a uno se
le quita el canibalismo todavía a estas
personas tienen vibración todavía
animales como dicen por ahí eh lo que
pasa es de que son personas eh que no
pudieron
desarrollar su conocimiento o su memoria
y aquellos que lo pudieron lograr pues
tratando de opac Carlos entienden por
eso es de que inclusive voy a hacer un
video sobre este grupo Bueno este canal
que se llama el ser humano de c Dávila
eh donde me enteré que están bloque a la
gente que simplemente le dan un mensaje
o un comentario sobre el grupo de
nosotros y que es lo que estamos
haciendo me entiendes eh el ser oscuro
tiene mucha gente trabajando okay son
gente dividida que no saben pensar que
bloquean sacan a la gente y no se dan
cuenta que están jugando ese juego del
ser de la oscuridad la cizaña entonces
eh lo que se está haciendo es aclarar
las cosas para que pueda caminar esta
misión como le de alaniso inclusive que
son un poquito más de 1000 O tal vez
unos 1000 O tal vez no se completen los
1000 porque siguen dudando entonces lo
que se está tratando de hacer es de
seguir trabajando dar el mensaje y que
la gente se entere en realidad a que
venimos Okay así de que mis hermanos no
se preocupen eh Por lo que está
ocurriendo ahorita es el ser oscuro que
está tratando de dividir lo poco que se
ha ganado y va a tratar de cualquier Man
manera eh de Bloquear todo lo que
estamos haciendo Entonces deben de
ponerse bien las pilas en de que tienen
que controlar esas emociones y seguir
trabajando con Los Grandes maestros
dando el mensaje Recuerden que aunque
sea humilde el mensaje y sencillo
Recuerden que nosotros no venimos a
ofrecer oro ni poder nada de lo
contrario al amor o a los mensajes de
los grandes maestros No se preocupen por
lo que digan los demás okay ustedes
continúen sigan adelante sigan dando el
mensaje humildemente
con sencillez como debe de ser eh donde
no no están leyendo nada eh simplemente
están siendo ustedes mismos usando su
mente eh para dar los mensajes por eso
se trataba de que pudieran encontrar el
camino para que pudieran retener toda la
información que se nos han dado todos
esos mensajes que ha dado l niso los 113
mensajes que están ahí registrados era
para que nosotros pudiéramos
reconstruir la verdadera historia que
había pasado aquí en la tierra Okay oé
que se está tratando de recordar en
realidad esa verdadera historia de lo
que vinimos a hacer aquí a la tierra
Okay así de que un fuerte abrazo
bendiciones y Recuerden que la clave es
el amor Recuerden que la unificación de
todas las almas y la representación la
representación de uno así de que Gracias
Bendiciones un fuerte abrazo de luz
Recuerden que el amor está en la tierra
y está encarnado