hola buenos días hoy primero de julio
del 2021 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos y hermanas saludos y
abrazos de luz a la distancia este pues
miren estamos trabajando aquí todavía
arduamente para representar a los
grandes maestros y representar a nuestro
padre perdón nuestro padre a la virgen
maría y también al gran maestro aquí lo
estamos presentándonos representando
aquí nosotros en la tierra y este y
espero que todos los que estamos en esto
en este su canal todas las personas que
también en este vídeo quiero que sepan
que
al yo estar aquí presente dando estos
vídeos estos vídeos simplemente era para
poder tener este conocimiento que se
ocultó el maestro organizo nos da las
pistas para que nosotros bueno todos los
maestros los nueve maestros para que
nosotros despertaremos y pudiéramos
discernir los mensajes de ellos tienen
que lo pudiéramos entender que en
realidad todo está guardado en nuestra
mente eso era todo entonces los grandes
maestros lo único que ellos querían era
que activaremos nuestra consciencia no
tiene para poder trabajar entonces si no
tenemos activada esa conciencia nosotros
aún no estamos no estamos preparados
para dar un mensaje o para dar o enseñar
a la demás humanidad que se debe de amar
y respetar entonces estos mensajes que
dado yo en realidad son el verdadero y
la verdadera historia de la raza humana
aquí en la tierra que se ha ocultado a
través de los tiempos entonces el único
que la sabía era el maestro jesús y por
eso es que él tomó cuerpo para poder dar
ese mensaje y aquí en la tierra y que la
humanidad
porque había venido a este ser divino
entonces este ser divino que se llama
jesús del verdadero nombre austral el
que le dio la vida al maestro que eso se
llama rap que tiene y el rhein arameo se
llama ceo significa el cordero por eso
es de que en muchas ocasiones y la
mayoría a través del tiempo siempre
hacer de la oscuridad ha tratado de
ocultar la verdadera historia de él y la
verdadera historia de la realidad
quiénes somos nosotros como seres
humanos y que estamos haciendo que miren
cuando el cerdo en la oscuridad destruyó
su planeta no tiene él destruyó su
planeta y todas esas rocas de ese
planeta que se explotó impactaron en
estos planetas en la tierra en la luna
en marte júpiter todos esos planetas se
llenó de rocas por la explosión de su
planeta de estos hermanos entonces
cuando los maestros
estos maestros que vinieron cuando se
hicieron a los guardianes del universo
son los que limpiaron los planetas por
eso es que la luna simplemente se ve los
impactos de meteoritos porque los
maestros vinieron se llevaron a los
dinosaurios se llevaron las rocas y las
pusieron en el planeta saturno para que
en este tiempo se les explicara por qué
está ese anillo de esos dos anillos de
roca en este planeta
lo que pasa es de que en el planeta
saturno el padre lo puso para darle
equilibrio esta galaxia porque todo
empezó aquí en donde estaba saturno
estaba el planeta de los ángeles caídos
pues todas las personas que se
destruyeron en ese entonces todo mi
mensaje en realidad estaba el
conocimiento de cómo sucedieron las
cosas para que todo lo que estamos en
esto supiéramos en la verdad o la
verdadera historia de cómo sucedieron
las cosas por ejemplo dicen que los
gigantes
tuvieron hijas con el humano esa es una
mentira ustedes porque creen que hay no
que se lo llevó un carro de fuego y no
lo pusieron en la biblia porque porque
no hablaba de los gigantes
entonces fíjense bien este mensaje lo
que dijo en nok juan el bautista e
isaías pronto se clarificaría los
gigantes ya les expliqué cómo llegaron
quienes son y por qué se hicieron
gigantes porque crecía un gigante porque
todo eso lo sabían no me entienden
entonces yo les he dicho maestro jesús
fue en nok fue moisés en la última
encarnación que tuvo el maestro porque
se presentó aquí como jesús ese maestro
de luz que se llama ra el verdadero ser
que le da la vida al maestro jesús sobre
todas las encarnaciones que ha tenido me
tiene porque él sabe desde que él viene
sabe quién es entonces lo cintra terreno
fíjense bien que lo cual si los intra
terrenos son seres con cuerpo físico que
vinieron para poder procrear con la
mujer del hombre entonces fue que
nacimos nosotros entonces por eso en un
vídeo les expliqué por qué muchas
personas tienen mucho vello corporal en
todo el cuerpo hombres y mujeres no
todos por qué porque tienen el adn
directo de los hombres de los primeros
habitantes que parecían casi monos que
le llaman el hombre de en todos
estos eres por eso es que les expliqué
en todos los vídeos que yo tengo tengo
una explicación de cada cosa que han
ocultado entonces si ustedes se fijan en
muchas personas que tal han venidos del
cuerpo también y hombres y mujer época
tienen el adn de estos seres entonces
nadie les había explicado nada de eso
por qué porque no les conviene por eso
dijo el maestro la verdad os hará libres
entonces todos mis vídeos tienen
una explicación
a través del tiempo lo que se ha vivido
que
entonces nosotros estamos aquí
simplemente para dar un mensaje de amor
y de esperanza somos los voluntarios que
venimos con el maestro hace miles de
años y estamos aquí somos los mismos uno
que otro se ha contaminado se ha ido
para lado de la oscuridad pero la
mayoría de nosotros siempre nos han
protegido los nueve maestros y pues
nuestros guardianes que siempre nos han
estado con nosotros toda la vida por eso
dice nosotros los conocemos bien sabemos
quiénes son dice lo mismo por qué porque
hace millones de años estamos aquí con
el maestro casos porque somos seres de
luz somos los más fuertes por eso es que
el maestro alan hizo en el mensaje no sé
si en 989
los reunió en la luna cuando dice en
1969 lo reunió en la luna para darles un
mensaje todo lo que tomó donde íbamos a
volver a nacer todos tienen entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad sabe que
se va a ir entonces va a utilizar a lo
más débil y como le digo que son los más
poderosos inclusive hay personas que
están en los grupos en de alanís o para
la distracción de estos por qué porque
los atrapó entonces cuando alguien niega
a su hermano no le cierra las puertas y
porque es el de la oscuridad está
trabajando ahí me tiene como a mí a mí
me atacaron fuerte héctor
está coco está clarita rubiano y luego
también está gabriela y empezaron a
decir pues groserías y cosas que nadie
vende se mantiene pero yo los entiendo
porque el ser del oscuridad está
desesperado y quiso desbaratar este
grupo lo cual no lo va a ser y hagan lo
que hagan ya les dije bien no lo vas a
ver entonces ya tenemos esa fuerza y
tenemos en salud porque porque hemos
aprendido a amar y hemos reconocido los
grandes maestros de enseñanza mente de
todos estamos practicando entonces los
demás grupos que están separados y que
según son seres de amor pero pronto se
van a reunir con nosotros también esto
que yo había dicho porque dicen que
solamente el maestro que yo sabía la
fecha la fecha ya está ahí el día
también está y el anillo ya los había
dado pero nadie los había entendido el
mensaje por eso les digo todo aquel que
sabe va a compartirlo con los demás ya
que el que sabe escuchar pues vamos a
empezar a crecer y crecer en el
conocimiento tiene entonces todo va a
empezar en el año 99 y el día 7 en
adelante empieza el conteo del 9 al 17
porque empieza la luna nueva tiene que
78 y el día 9 es cuando la luna está
junto con el sol en el ahora el cenit
y esta va a ser la fecha y esta es la
fecha ahora puede que se adelante hacia
atrás porque hacer de la oscuridad y al
saber todo esto voy a tratar de hacer la
guerra como del lugar para que empiece
todo el conteo eso en un vídeo anterior
yo les había hecho puede que se adelante
pues atrás
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita es porque el ser de la oscuridad
sabe que se va a ir y está desesperado
si de que no se mortifiquen por lo que
me digan por lo que me griten yo tengo
suficientemente fuerza aquí está la
fuerza y nadie de esto me va a hacer
daño ni me va a perjudicar a mí me tiene
quiero que sepan que yo estoy fuerte y
voy a estar fuerte siempre no se
mortifican por lo que la gente diga de
mí las cosas negativas yo siempre voy a
salir adelante siempre a mí no me van a
tener que animó a todos fuerza luz y
entendimiento para todos que tiene los
demás grupos se van a unir o nosotros
creamos que se van yo sé lo que va a
ocurrir en un futuro no muy lejano por
eso al anillo les dice por eso estoy
trabajando de una manera que puedan
entender que no se puede ser
instalar hablando de vídeos o de
enseñanzas de los maestros cuando la
están practicando que se lo tienen que
aceptar a su hermano no es obligación
tampoco tiene que ser por amor de
aceptar a su hermano como este entonces
estas personas se caen juez pero yo les
garantizo que nos van a seguir y se van
a unir a nosotros si de que no se
preocupen esto que va a empezar pronto
es porque el ser de la oscuridad sabe
que se va a ir ya entonces va a tratar
de como lo que pasó en este grupo de
nosotros que empezaron a atacarme estos
seres que empezaron a hablar ya sus
tonterías no se preocupen simplemente se
equivocaron estos hermanos y fueron
presa de este cerdo escurrido pero
pronto van a entender y si no pues se
van a ir con el ser del oscuridad se van
a quedar atrás no se preocupe entonces
les mando muchos saludos y bendiciones y
abrazos de luz a la distancia deseando y
esperando puedan entender que solamente
somos mensajeros de amor
y esperando mentira entonces cuando se
active esa famosa fe es porque se van a
aparecer los 43 y los demás que han
desaparecido a través del tiempo y que
la gente va a empezar a creer en el amor
y a tener esperanza que para eso porque
fuimos preparados para poder dar el
mensaje a la persona y tener las
respuestas a las preguntas que nos van a
hacer porque porque ya van a estar más
ha evolucionado me tiene entonces todo
lo que tal en este grupo son lo más
evolucionado de los demás grupo porque
porque los demás grupos se quedaron
fanatizados con alanis o no y están
esperando ellos a ver que alanís o les
dice sin que ellos puedan usar su mente
es una tristeza porque somos mente por
eso dijo el usen su mente para pensar
tienen entonces si alguien viene a dar
un mensaje de amor y de esperanza no
tiene que desequilibrar a su amigo oa su
hermano oa hablar de su hermano que no
pasa a los que no tiene esto que no
tiene él ni nadie de nosotros de moda
ni luz ni esa fuerza que tiene como la
que tiene esa arista ni don toño tiene
ellos simplemente son mensajeros y la
gente pues que se supone que son
inteligencia pues han sido atrapado por
hacer de la oscuridad al atacarán
antonio por eso antonio enfermo porque
antonio aún no tiene la suficiente
fuerza como la tenemos y estamos
agarrando horita nosotros yo deseo que
don toño esté bien y sarita también
simplemente la han estado atacando de
una manera y bajo el agua atacan esta
será descubrir a por qué usan el
pensamiento me tiene por ejemplo al anís
o dice en un vídeo todo aquel que ha
atacado o ha estado en contra en la casa
de shalit a esa persona no está bien con
nosotros así dice es bien directo a la
misma
entonces como falsa se salió para seguir
como dijo alanís o si salen de los
grupos para seguir sirviendo entonces es
muy fácil salió para sacar todas las
cosas que tenía segunda guardada en su
mente y en su corazón que son pura
suciedad que tiene entonces él empezó a
decidir
distribuir la imagen de don toño que no
pasaba energía como también esta mujer
que que también me había dicho sobre
esto me tiene entonces cómo es posible
que siendo unos unos seres pensantes
estén destruyendo la imagen de una
persona cuando estas personas no le
dieron ese don o ese poder me entienden
entonces todo se hizo con sarita para
estos tiempos porque él dicen que el
maestro jesús curaba en aquellos tiempos
y cuando él era cristo y lo hicieron
cristo por eso nos están preparando
porque muchas personas y los maestros
sabían lo que iba a ocurrir nuestro
tiempo porque muchos se iban a creer
superiores a los demás por eso no
hicieron nada de ahora
yo puedo hacer muchas cosas y controlar
toda mi mente más pero yo no quise hacer
esas cosas me quise esperar el tiempo de
lo maestro manuel yo iba a hacer otras
cosas para poder hacer cosas más
evolucionadas más sin embargo no las
quise hacer porque esto es muy peligroso
eso tiene que ser a conciencia no tiene
pero si me terminar preparar bien antes
de lo que está el tiempo van a saber en
realidad el gran poder que somos
nosotros como amor entonces todo esto es
simplemente prepararse con la mente
saber analizar lo que estamos escuchando
saberlo discernir si es una verdad es
una mentira me entiendes eso es
discernimiento saber si es verdad
mentira entonces todo esto que ha hecho
al ser de la oscuridad simplemente ha
puesto mucha gente a trabajar aquí en
contra su propio hermano me tiene
gustando su mente entonces por eso es
que yo en cada de mis vídeos
yo les dije por qué saquearon la tierra
el maestro la anís o dice de muchas
cosas pero nosotros teníamos que
entender y dar el mensaje
personalizado cada quien pero siempre
con la enseñanza de ellos entonces si
los que están siguiendo en este canal
tienen el conocimiento pues claro que
van a evolucionar más bien y van a tener
respuestas para las personas que están
inquietas en saber cosas así de que
saludos y abrazos de luz para todos y
para todas estén conmigo no estén
conmigo de todos modos se les bendice y
se les ama y se les quiere me tiene por
una eternidad la clave