dígame algo que quiere escuchar de todos
ustedes han asimilado perfectamente bien
la razón por la que pedimos un altar la
razón por la que estamos nosotros con
todo ser humano para pedirles que estén
conscientes de que ya está el cambio
encima recuerden que el mal trabaja con
mucha fuerza y trata de meter dudas por
todos lados hay muchos seres que se
dejan llevar por seres de la oscuridad
lo primero que les van a decir es que el
altar está mal que no tienen que prender
veladoras nosotros les recordamos
también algo
hay una carta de la gran madre
que el dios alarma andalucía diciéndole
que vendrían tres días de oscuridad que
prendieran luz que pusieran veladoras o
cirios y que no abrieran la puerta para
que el mal me entrar a sus hogares
recuerden que es exactamente lo que
estamos haciendo
tienen que tener prendido el altar
cuando les digan que no deben de prender
veladoras esa persona no está
precisamente con nosotros les hemos dado
una explicación muy clara del
significado del triángulo y por qué
protegemos el agua para que pueda
tomarla para ella no salió otro
charlatán que está bien de cuadros
diciendo que les va a enseñar a hacer el
altar en forma diferente
el mal está trabajando con mucha fuerza
para confundir a todo aquel que nos
escucha
porque les decimos que tiene que tener
prendida una luz porque estamos en la
oscuridad qué es lo que está sucediendo
el mal ha invadido la tierra el mal
tiene todo el poder ahorita y quiere
confundir a todos los seres humanos
dónde está el mal con los más poderosos
que quieren hacer guerra ahorita ya
tienen que se esté gestando una guerra
que sería terrible que si nosotros lo
permitimos pero si están conscientes de
que están con el padre tienen que tener
siempre su luz prendida y las
meditaciones yo creo que no habrá un
solo ser humano que las pueda repetir no
son humanas
porque les digo esto porque para ella no
salió otro charlatán que anda diciendo
bueno no es él está tentado por otros
seres para hacerlo sentir que él tiene
toda la verdad y tiene el contacto
auténtico es más dicen que están conmigo
cuando definitivamente yo solamente he
elegido una sola mente precisamente para
evitar confusiones quiero que estén
conscientes de que no escuchen a otra
persona que diga que tiene contacto
conmigo si estuviéramos jugando a ver
quién dice las cosas mejor no seríamos
lo que somos es una misión muy delicada
el ser de la oscuridad tiene todo el
poder en este momento para poder
confirmarse como un ser poderoso que
quiere quitarle al padre de sus hijos si
se dan cuenta por un lado hay muchos
damnificados
bien naturalmente todo este tipo de
cosas hacen que la gente sea un en el
amor por otro lado se desata el ataque
que quieren hacer de que la guerra
nuclear que no vamos a permitir y hacer
los hemos dicho pero no realmente ahí
surge la energía del odio es como un
país poderoso que va a atacar a un país
pequeño pero todos ellos tienen seres
que son inocentes en todo lo que
representa este mundo por ello quiero
advertirles que no escuchen a quien les
diga que tiene contacto conmigo no estoy
jugando es muy serio esta misión es la
salvación de esta humanidad o que el
padre ama tanto y que no quiere
perderlas y el mal está luchando para
quedarse con la humanidad por ello
quienes han creído
que además les venden un cuadro con un
nuevo altar carísima además sacando oro
para tener algo pero cómo es posible que
duden en esa forma tan fácil si está muy
bien explicado el por qué queremos la
luz por ello si la gran madre dijo que
prendieron la luz y que no abrieran las
puertas para que no entraran los seres
de la oscuridad
precisamente decimos pongan su luz y no
consuman muerte es la forma de abrir las
puertas a los seres de la oscuridad
cuando entran con alcohol o entran con
su estómago lleno de muerte pues siento
están jalando estas energías está abren
las puertas y están trabajando muy
fuerte
con nosotros vemos tanto temor tanta
angustia tanta injusticia el pobre
planeta ya no soporta más la carga del
ser humano
han puesto unas bombas tan terribles en
la tierra todavía no las lanzan contra
sus semejantes
pero están reventando el planeta por
dentro naturalmente pues somos millones
para ayudarles inter manos de otros
mundos están entrando dentro de la
corteza de la tierra para evitar los
terremotos anteriores que podrían venir
esa película que tiene ahí hecha del
2012 se quedaría pequeñita ante lo que
podría ocasionar lo que está provocando
ya el ser de la oscuridad haciendo estas
pruebas nucleares quizá con resigne que
poder tengo puedo destruir todo el
planeta que se van a destruir ellos
mismos dejaron de pensar o simplemente
están totalmente poseídos porque el mal
se quiere llevar a la humanidad no lo
olvida nosotros estamos viendo los
cataclismos que ha provocado estas
pruebas y naturalmente nos encargamos de
las almas que tienen que partir
si son seres inocentes bueno es justo
que queden a la deriva sin saber a dónde
van los niños los niños están partiendo
nosotros nos tomamos si no los llevamos
a un lugar en el que están felices en
este momento pero suplico pido que no
los confundan que no salga en llamas
contactados conmigo soy un maestro que
ha trabajado muchos años por esta misión
y por favor no hagan caso porque luego
luego ponen la confusión no tienen que
prender luz imagínense cuando el mismo
maestro jesús dijo mantén tu lámpara
prendida para que no lleguen las
tinieblas y que todos se conviertan la
oscuridad ya lo haya dicho nuestro jesús
ya ni caso hace ya nada más dicen que
144.000 se van a salvar las máquinas
después de los millones de humanos que
hay unos pocos fanáticos que dicen que
son los únicos que van a salvarse creen
en un templo cuando nosotros les vamos a
poner un solo templo por ejemplo el
cielo el propio el amor quiero que el
templo más maravillosos de la creación
del padre
es inconmensurablemente grande que a
cuando ustedes estén con nosotros vamos
a llevar a viajar por todo el universo
van a ver qué hermoso es todo lo que
padre ha creado llegar a mundos en los
que existe toda la tecnología increíble
ver en los seres que habitan en esos
mundos convertidos en seres que saben
amar que han rechazado totalmente todo
lo que representa el ser de la oscuridad
no matan no derraman sangre no se
alimentan con cada vez tristemente pues
en este planeta fue donde se hizo dueño
de la mente de los hombres como lo hizo
hace muchos millones de años en otro
planeta pero ahora sí estamos aquí en
aquel entonces nada más estaba una voz
tranquila y suave como es la del padre
no le hicieron caso él hablaba del amor
y el mar siempre hablado de poder por
superioridad entonces los hizo caer en
la trampa y ese planeta pues totalmente
se desintegró porque en aquel entonces
no causó un caos es peor todavía se lo
logró el padre controlar pero ese
planeta si no existen en lo más mínimo
se pulverizó y el mal se llevó a todos
sus habitantes eran varios millones que
son los seguidores de su ser de muerte
que sigue diciéndoles que van a ser tan
poderosos que tendrán como trofeo ser
dueños del universo del universo o sea
que con un pequeño planeta van a
extender su poderío y se van adueñar de
otros mundos lógicamente no puede
hacerlo
los seres de otros mundos se han
protegido perfectamente bien y han
escuchado nuestro mensaje ya nos van a
conocer van a ver que hay seres muy
parecidos a ustedes en muchas formas más
hermosos eso sí porque no hay
malformaciones no hay cosas como las que
se dan y enfermedades letales ni nada
por el estilo
a veces son más pequeños según la
gravedad del planeta son muy altos pero
están poblados todos los planetas con
una tecnología tan avanzada que si como
ahorita quieren ayudar a los
damnificados algunos que han venido con
amor a tratar de encontrar a los
cadáveres y limpiar de escombros este
país
ellos vienen a ayudarnos porque saben
que nosotros pues tristemente si
necesitamos ayuda porque necesitamos que
limpiemos el planeta en tan corto tiempo
que se van a sorprender ustedes
pero que no los confundan por favor se
lo mandó decir a quienes hicieron caso a
este ser que les dijo que ya es el
contactado que todo está mal y todos lo
están cambiando que juegan que
representa el triángulo padre amor y
vida y protege el agua que se tienen que
tomar pero además siempre tiene que
haber una luz en ese hogar muchas veces
ya sabemos que tienen que salir y que
hay peligro de que ahora que está
temblando pues no van a dejar una luz
prendida en un lugar que se pueda quemar
pero naturalmente si está en un lugar
muy seguro no tiene por qué quemarse y
si no pues pongan sus fotos pero que
esté iluminado pero siempre que estén
ustedes en su hogar tienen que tener sus
dos prendida y es urgente estén dándose
cuenta de que ya estamos al final del
tiempo del mal el principio del tiempo
de la luz ya vamos a darles grandes
sorpresas a todos aquellos que nos
escuchan tenemos todo listo millones de
naves el mal no tiene naves así que
aclaró
si les dicen que llegaron los
alienígenas a atacar saben que sus
mentiras
el mal trabaja en otra forma en la forma
oscura en la que él se va metiendo en la
mente de los hombres para poderlos
dominar y donde es donde está más metido
sean los grandes poderes cuando se
preguntan si va a existir el anticristo
ya hasta ahí en un ser que está teniendo
mucho poder y que además domina una
cantidad de seres humanos impresionante
pero no os lo conocen con un nombre
está detrás de todos esos poderes
ustedes saben bien hasta en las mismas
religiones han metido ya han hecho
religiones especiales para venerar al
ser de la oscuridad porque porque les
ofrece oro y poder entonces el hecho de
pensar que pueden ser multimillonarios y
poder con eso comprar todo lo que
quieran y someter a los semejantes
esclavizar al que no tiene nada esa es
la idea estén con los esclavos los seres
que están con pocos recursos económicos
que ahora vemos que son la cantidad
enorme y son pocos en relación con los
que los que tienen grandes poderes
económicos por ello ya se lo hemos dicho
van a ver no creen que nosotros vamos a
estar jugando
si se va a acabar esos poderes si vamos
a hacer algo impactante si de repente
por ejemplo en un banco dice me deben
tantos millones desaparece toda la
información y por más que sacan los
técnicos y buscan porque porque vinieron
grandes flamas del sol porque hubo una
energía muy fuerte lo que van a hacer
cómo van a localizar a todos los que les
deben que los estaban enriqueciendo
porque usureros se volvieron
precisamente no son los bancos arios
obreros en todas partes en todas las
formas para quitarle al ser humano lo
poco que tiene por necesidad se endrogan
y naturalmente después se convierte en
una pesadilla lo que estaban debiendo y
eso es en la mayoría de las personas en
otros que son personas más humildes los
que les ponen que la caja de no sé qué
que eres van a ser los préstamos y
después los van embaucando para que
queden endeudados con todos
y luego si no pagan hay lugares en que
son tan terribles que naturalmente
estaban embarcando de lo poco que tienen
infortunadamente en los bancos está bien
no llegando a hacer eso pero es terrible
ver la forma que se extendido se ve en
la oscuridad pero ella quiere la guerra
ya bien se declaró la guerra en lugar de
ayudar a sus semejantes como es
precisamente esta isla de puerto rico
que tuvo el embate de dos huracanes no
es más importante poner aviones sin
declarar la guerra a un pequeño pueblo
con una persona que se siente poderosa
que está amenazando
inteligente son los seres que tienen
poder pero quieren ser amos del mundo
quieren esclavizar a la humanidad
recuerden que hubo un plan se supone que
le iban a poner un chip de todos los
humanos pues somos todos no creen que en
las guerras no se dedican a hacer eso y
no hay muchos seres que aparentemente
desaparecieron se los robaron
extraterrestre
les pusieron los chips para poderlo
estar controlando
si ustedes ven a los soldados que salen
dispuestos a todo para matar al ser que
ni siquiera conocen pues van como
drogados tienen su sistema para podernos
dominar
ya pronto lances a saber todo lo que ha
logrado hacer el mal con los grandes
poderes no va a volver a haber un poder
que domine al resto de la humanidad
nosotros nos vamos a encargar de que
todos sean iguales y de que todos tengan
vida y de que todos sean felices pero
necesitamos que nos escuchen
necesitamos que entienda llamar al padre
respetar la vida como él la creó y la
luz es importantísima ahorita porque es
la forma en que también los seres de
otros mundos saben quiénes están siendo
preparados por nosotros porque se
identifica perfectamente bien a los que
han aceptado todas las reglas que
nosotros dispusimos entonces pasan los
seres de otros mundos ve en el triángulo
prendido son de los soldados que se han
reclutado para esta transmisión
[Música]
nuestros hermanos los hermanos mayores
se van a encargar de darles el poder
para poder ser escuchados porque nos van
a escuchar nos van a escuchar pero van a
querer que claudiquen van a querer que
caigan en alguna trampa por ejemplo si
te dicen no prender la luz por si vamos
a ahorrar veladoras porque salen muy
caras están en otras cosas que no son
importantes
por ejemplo vamos a poner alimento
chatarra y sin embargo dicen que que no
quieren gastar se ponen una luz en su
hogar por ello con todo mi amor les pido
mantengan tranquilos llenos de amor por
todo lo que les hemos pedido no se dejen
embaucar le estoy pidiendo todo esto
porque se está extendiendo así como si
fuera una mancha si estás viendo el
creer que es más fácil poner no sé qué
cosa pues está poniendo todos los
cuadros por en este cuadro y con eso
quedan protegidos no es posible que
caiga no les pedimos que gasten mucho
pero ni modo tienen que prender una luz
y tienen que tener siempre para nosotros
lo mejor en la imagen de la gran madre
de nuestro gran maestro pero la luz
representa que están recibiendo a ese
padre maravillosos que les ama tanto
es corto el tiempo por el cambio por
ello es normal quiere asegurarse de que
se puede llevar la mayor cantidad de
seres humanos que sea posible entonces
estamos en guerra recuerden que nosotros
si estamos en guerra no contra el nombre
contra los seres de la oscuridad ellos
saben que se van pero se quieren llevar
a la humanidad para aumentar su ejército
para seguir pensando que algún día serán
dueños del universo así que imagínense
lo terrible que es saber que un ser dice
que le va a quitar el padre su presión
no puede porque afortunadamente somos
más los que amamos los que escuchamos
los que trabajamos y los que
evolucionamos tan solo nuestra galaxia
tiene millones de planetas no crean que
es una pequeña galaxia la del mal si es
una pequeña galaxia que está poblado por
seres que han caído en la oscuridad pero
no tienen luz no tienen nada que pueda
ser alegría simplemente el deseo de ser
poderosos que eso es lo que les impulsa
este ser de muerte ustedes pueden ver
cuando se forman ejércitos que les dicen
un país hasta pequeño van a ser amos del
planeta vamos a hacer los que dominemos
y vamos a tener sus pies a todos los
demás seres humanos
en todos los tiempos de la humanidad
hábitos claros
ahora ya no los ponen cadenas en el
tobillo excepto en las cárceles
naturalmente que muchas veces hay mucha
gente inocente que cae en esos lugares
pero antes si lo sacaban del lugar en el
que vivían y les ponían sus grilletes y
los asomaban y los desean someterse a
ese tipo de esclavitud no hay pero la
otra esclavitud la que hacen con los
poderes y con el dinero y con las falsas
enseñanzas es lo que ahora nos está
preocupando porque el ser humano es un
deseo de vivir de creer de sentir que es
fácil tener esa fuerza por favor
son muchos años de preparación de este
mensaje y quiero que estén conscientes
de que este mensaje se ha dado durante
todo este tiempo en un lugar apartado
que escogimos que tiene muchísima
energía y que es famoso precisamente
porque es un lugar en ep
pues dicen que no sé qué tal cual que
saben que no pues que está con la forma
en lo que piensan la leyenda pero es un
lugar que tiene la base más grande que
tenemos en la tierra y de ahí partirán
millones de naves no se imaginan que en
un lugar pequeño como ven a que esté
todo lleno de naves pero ya las cosas
están listas creen ustedes en el amor
del mar se dan cuenta todos los mensajes
los conducen al amor así que quiero que
por favor tengan mucho cuidado porque no
le van a salir varios charlatanes por
ahí manipulados por ser de la oscuridad
para convencerlos que es mejor en otra
forma y verán que los hacen como dicen
ustedes no impresionantes se paran
levantan los brazos y dicen que está
bajando la energía y tienen trucos
pero el mal hace que puedan verse
aparentemente luces y entonces caen en
la trampa por ello nosotros hemos hecho
este mensaje con todas las sencillas que
representa el amor del padre díganme que
están listos y que vamos a trabajar
juntos pero estamos en un principio él
no cree en que ya mero ya pronto ya o
trabajamos rápido porque está el planeta
muy muy herido mucho muy herido no es
solamente aquí en esta república están
también abriéndose grietas muy fuertes
que nos han dado cuentan en sus países
en norteamérica y sudamérica pero en
europa
los países en que existen también seres
que pues están en otro tipo de creencias
pero en todos lados y como el mar está
agitado lleno de radiaciones pero como
silvia han puesto algo que el hombre abc
entonces por el peligro por ello te
pedimos también el respeto a los peces
pobrecitos animalitos tantos
contaminados pero ya los vamos a
purificar nosotros díganme que están
dispuestos a todo porque lo que nosotros
pedimos tan solo lleva el amor y la
sencillez de creer en un padre que en
todo momento y de que sus hijos regresen
aire
lo primero que hoy les voy a pedir es
manténgalos unidos y tranquilos no no no
van a vivir otra vez este susto que se
acaban de llevar pero sí va a haber
muchos más
lo que les puedo decir es esto en todo
momento están protegidos pero el planeta
está muy destruido por dentro y está
protestando por ello no se sorprenda
todo lo que va a suceder pero ustedes ya
están listos porque no avisamos cuando
estén más tranquilos llenos de amor y de
confianza por todo lo que esté hemos
pedido va a llegar una luz y los vamos a
subir ya tiene que empezar este
movimiento ya estamos listos
y lo único que yo les puedo decir con
mucho amor es gracias por haber
escuchado y haber pensado con amor que
la vida se respeta entonces este maestro
siento orgulloso de todos aquellos que
no se escuche y vuelvo a repetir no se
dejen encaminar por cosas equivocadas es
el amor el único que puede triunfar y es
cuando me últimos preparado este mensaje
durante dos años amor y la clave y el
amor se para