en el 2017 mi nombre es mario carrillo
dura un mensaje para ti ser humano que
ocupamos de tu razonamiento o que
ocupamos que
pues que empieces a analizar la
información que se está dando quién en
youtube no nada más los míos mis vídeos
yo soy un servidor del maestro a la
misión y del maestro jesús
este estamos tratando de muchos piensan
que para llamar la atención otro que
para hacer dinero como les digo todo el
tiempo está la crítica primero en vez de
analizar las cosas que yo he dicho unas
cosas diferentes a los maestros pero que
como yo tengo otra información por
decirlo así por ejemplo de esta para que
alberto cano soy yo pienso que ese va a
ser mi trabajo es mi trabajo aunque esté
el que yo le estoy diciendo las cosas o
que diga a uno que se mira como que los
buenos y lo estoy atacando por decirlo
así pero no es el padre dilo ni mucho
menos simplemente nosotros queremos como
seres humanos porque todos nos
equivocamos como le digo yo me equivoqué
un tiempo sacrificando animales para
comer yo para darlos para comerlos pues
yo no sabía lateral la ignorancia que
estaba cometiendo aunque fui tocado por
los grandes maestros me dieron la
oportunidad de pertenecer al ejército
del gran maestro jesús
y aquí estamos estudiando y analizando y
tratando de
puede buscar una verdad que no conocía
en realidad mire yo soy una persona
humilde yo nunca por decirlo así yo no
iba a las iglesias una que otra vez iba
pero yo sin saber una norma por por
decirlo así como monotonía por romper la
monotonía de ir a algo diferente yo que
por decirlo de idea porque esa es la
verdad porque en realidad uno va y
parece que nos está durmiendo en la
iglesia pero es porque los seres oscuros
o los rojos hacen brujerías para que la
gente se duerma en las misas para eso
trabaja el mal también para caiga
frialdad en las iglesias
todo el tiempo el ser oscuro todo el
tiempo ha trabajado así manipulando la
información manipulando a los seres
humanos manipulando a todos así trabajar
ahorita con todos estos sucesos que
están pasando es un llamado para todo el
ser humano todo lo que aquel que está
pasando ahorita los diluvios que están
pasando dicta los huracanes la explosión
del volcán los terremotos son un
recuento de los daños que le hemos hecho
a la tierra
queremos entender
no escuchamos a mí no me escucha no creo
que porque por lo que digo sino porque
no tengo una sotana y no traigo corbata
aunque es por eso
la mayoría la gente ya no cree en estas
palabras en otra en otro versículo otra
cara de la moneda porque si no está en
la biblia no lo creen y por eso lo digo
es muy difícil que el ser humano piense
pero lo que sí estamos dejando esta
semilla sembrada es para que ustedes
sepan lo por lo que va a venir por lo
que vamos a pasar
van a aparecer en nuestro todos los
maestros aquí en la tierra que van a
aparece ese porque ya no entendemos no
alcanzamos a comprender las cosas y va a
ser el último aviso cuando ya se
aparezca en ello
ese meteorito que viene que la tierra se
supone que va a explotar o que va a caer
en la vaca en el agua hay dos cosas
diferentes que aún no las he definido y
no me he puesto a checar las para
resolverla por desde los y si habla que
el meteorito va a caer en el mar
nunca he hablado de puerto rico
se habla
aunque no tengo exactamente esa
información aún no sé por qué no se me
ha escapado todavía esa información bien
bien bien detallado bien
este hay otra cosa también que va a
explotar algo fuera o cuando las
pirámides se unan y hagan un rayo de sol
si han visto la película de la atlántida
la película ya ven que hay unos gigantes
que salen según y truenan las manos y se
mira que hacen como un escudo
aunque iba a ser un escudo según pero
para que no le cayera la lava y eso la
ciudad pero lo que va a pasar este
escudo es un escudo de luz que va a
proteger a todo el ser humano toda la
piedra pero ese reflejo no sé si sea
porque truena en el meteorito junto con
la pirámide o este reflejo sea por la
pirámide si es cuando va a ser una luz
donde vamos a pasar por un juicio
personal cada persona donde vamos a
hacer el recuento nuestra vida lo que
hicimos en lo bueno y lo malo
se les hace un llamado a todas las
personas para que empiecen con tiempo se
ha hablado miren la profecía se han
dicho con tiempo nosotros le estamos
dando profecía también para que razonen
y empiecen a entender por favor que
analicen bien lo que está pasando no se
esperen a que uno les diga que va a
pasar algo en tal lado y qué y qué por
qué dice alguien que esos días antes que
puede prevenir algo nosotros le estamos
previniendo de hace tiempo y con tiempo
un mes mínimo les dije hace días ya
tengo días a un tiempo tengo con cuatro
o cinco meses dice grito que dije yo que
iba a ser flagelado san francisco ya
menos lamero pasa eso más no estoy
seguro si vaya a ser el temblor que va a
pegar porque él pues se va a caer un
puente famoso más no sé si el de aquí o
sea el de nueva york pero pienso que va
a ser el de aquí porque si habla que va
a ser flageladas o francisco
estas cosas se hablan para que no se
cumplan ok
porque todo hay mucha desinformación en
todos los vídeos hay muchos según
contactados y los contactados dicen que
hablen de muchas cosas pero en realidad
no no la gente no averigua el
significado de las palabras se dejan y
por una persona como yo si yo tengo
seguidores por decirlo así ya no más
sexy dice no por obras y todo tiene
razón y esta cosa no se trata de que
analicemos las cosas porque yo le digo
yo soy humilde una persona humilde yo no
voy a hacer más que otro ese es el
problema de las personas por ejemplo mi
maestro de sadam hizo que yo les digo
che que lo que dice el anís chequen lo
que digo yo sé que en lo que dice
alberto carnosa y otros contactados por
ejemplo sixto paz también los pueden
checar los vídeos y fíjense bien lo que
habla lo que se está tratando de alertar
a las personas ok no de no de hacer de
meter miedo a las personas se trata
miren yo les puedo decir así para que
para que miren que es es una cosa que la
gente no puede analizar yo le puedo
decir va a temblar mañana en san
francisco es un decir eh no hagamos
novena de que que va a tener la mañana
es sólo le estoy avisando entonces si yo
les digo mañana va a temblar que van a
hacer las personas van a ir corriendo a
comprar comida a toma va a comprar agua
víveres porque va a temblar
la gente no se sabe preparar simplemente
que es lo único y primero que piensan
en esta luz ya pasó a esas cosas por eso
los falsos profetas por decirlo así han
hecho otras cosas para que la gente no
quería cuando en realidad van a pasar
las cosas la gente no analiza yo por eso
les fíjense en bien yo les he subido
vídeos y les he dicho dónde van a pasar
las cosas y quién va a ser flagelado y
han pasado pero fíjense bien el tiempo
pasa como un mes como antes del mes o
después del mes a veces lo retrasan
malos maestros pero es una cosa que va a
pasar yo le dije nicaragua les va a
temblar ahorita los diluvios que estén
en nicaragua también las tormentas que
están haciendo ahorita nicaragua matrona
el volcán también ya pronto pero se les
está avisando para la gente que está
cerca del volcán ya estén preparados
porque si no lo va a agarrar como le
digo dormidos no tiene la gente
se les aviso con el tiempo de noé
estamos viviendo los tiempos de 9
ahorita al tiempo del diluvio porque
hace 12.000 pasaditos de año y fue
cuando hizo el cambio la tierra cada
12.000 y pasaditos años cambio porque
cada 25 mil hace el giro completo a la
tierra entonces ya entre otra dimensión
entonces hay números y entonces esos
números tenemos que saberlos descifrar
ahora se les está avisando con tiempo lo
que va a pasar pero la gente no sabe por
qué se está avisando simplemente va a
pasar y va a pasar así piensa mi familia
ya no quiero saber nada si va a pasar
que pase
hasta su propia familia de uno no
entienden la razón
dice uno que están locos
como vamos a dejar de comer animales
aunque entonces no los ponemos a
racionar en las cosas que están pasando
estos solo son avisos
que ya la naturaleza y la tierra planeta
ya no quiere y asia se cansó entonces
ella se va a cobrar lo que le hemos
hecho pero también nosotros le estamos
avisando para que no parezcan en un
diluvio o una tormenta puede hacer los
hijos un huracán o del temblor se les
está avisando con tiempo porque de eso
se trata a avisar con tiempo para que la
gente sepa cómo hacer las cosas no nada
más decida es el loco que el que
elevamos a estas en el ocaso
por eso les digo san francisco va a ser
flagelado día pronto exactamente el día
no se los podemos dar
hacer esto dar el día de ciertas cosas
que van a pasar que sucede que sería
regalarle todas las cosas necesitamos
trabajar señores ganarnos
el cielo el cielo a nosotros nos están
regalando
les digo yo sé muchas cosas
me hice mi familia esta está enojada
esté enojada conmigo porque dicen que yo
estoy luego que me lavaron el cerebro
porque porque le dijo una verdad que no
conoce
ok entonces nosotros fuimos entrenados
por los grandes maestros
para poder hablar con las personas y
poderlos guiar porque ya pronto pronto
se van a aparecer ellos y ese es el
último mensaje pero se les está dando
esta información porque cuando vengan
ellos a nosotros nos van a querer
engañar a usted el ser humano que
ustedes van a dejar de comer animales
por amor pero van a empezar a mentir
entonces nosotros vamos a tener la
facilidad de saber quién nos está
mintiendo ok no se engañen hermanos esto
está muy cerca entienda que hay que
convertirse al lado del padre respetando
la vida dejen de consumir animales
porque consumir animales es pertenecer a
satanás porque es muerte entonces
nosotros somos muerte
satanás quiere tu alma ok el todo el
tiempo del papel viajes o con mentiras
te va a llevar a mentir por eso les digo
yo estoy diciendo que yo digo que digo
la verdad o también puedo decir mentiras
aunque pero tienen que analizar lo que
no habla no no va a decir no va a
temblar tal día como decía en el 23 de
septiembre en la acabose día en el mundo
aunque yo les iba a dar la fecha
exactamente pero no me lo permitieron el
maestro jesús no me dejó hacerlo por eso
cambiaron muchas cosas por eso les digo
en un vídeo subí
los tres días de oscuridad que el último
aviso fue los tres días de oscuridad
pero la gente no piensa y no razona
porque lo que les digo es que está
información a la pueden recibir porque
están contaminados su cerebro lo rechaza
automáticamente pero es un ser oscuro
que tenemos nosotros en la cabeza
entonces ese ser oscuro no permite que
tú oigas esa verdad entonces si nosotros
le estamos realizando con tiempo es para
que la gente analice por eso le digo va
a ser flagelado san francisco que van a
hacer cuando pase esas cosas van a estar
igual con el terremoto de méxico
yo les avisé van a pasar muchas cosas
raras y les he dicho
y pasa pero lo que se trata con tiempo
es de que uno cambie humildemente y deje
de destruir una vida inocente porque ese
es el más el pecado más mortal que pueda
existir con menos un animal porque es
vida 9 entonces cuando te comes un
animal total destruyen una creación del
padre y la creación es el padre entonces
tú no respetas al padre pero lo porque
la biblia dice que podemos comer
animales porque no te sientas y no es
porque tiene un libro sagrado no
siéntate tiene que es de información
porque los doctores cuando todo es
enfermo que tiene tu cuerpo que te
quitan la carne porque te hace daño pero
porque no entienden no pueden resonar
eso
ahora tú le das carnes a tus hijos de
cuenta que tú lo están matando tus hijos
tu propios hijos dónde está el amor de
padre o de madre que no piensan en eso
no razona en pareja mira pues en
realidad pongan un pedazo de pollo o
algo pongan ahí afuera carne y para que
vean como testa la sala 4 ahora ya
empieza a prestar eso es lo que le está
dando a tus hijos yo lo hice les digo yo
luisito arrepentido yo he llorado mucho
yo he llorado mucho sí
a ojo tendido y obre mucho en mis
maestros saben yo por eso es que yo les
estoy avisando con tiempo cómo podemos
cambiar aunque ellos tengan el camino te
va bien en todos lados en tu trabajo con
tu pareja que ustedes estén los dos
juntos y estén tranquilos pero ahorita
cuál tranquilidad y en la pareja ahorita
todos quieren estar engañando quien
estarse peleando tanto hijo como padre
padres e hijos única si se vive si ya
cualquier cosa ya te quita a tu hijo y
tú también te alteras porque vienes del
trabajo bien es cansado vienes estresado
que no te rinde el dinero todo eso lo
así nos tienen a nosotros controlado
pero lo hacen para que tú te enfermes
también y para que tú no abras tu mente
estos mensajes son para reaccionar y
para que empiecen a abrir su mente no es
para otra cosa señores señora es para
que usted entienda cómo nos están
controlando por medio de la comida de
los malos hábitos o que toda nuestra
costumbre de nuestros viejos es la que
no está trazando porque es un eslabón
que no queremos reventar el dejar de
comer animales es respetar al padre y
por eso es cuando tú dejas de comer un
animal
por eso el padre te arregla tu camino
empiezas a sentir la luz empieza a
sentir el cambio entonces ellos te
protegen de cualquier calamidad que te
llegue a pasar porque tu casa no llega
ahora deja de comer animales y hace el
salmo 91 tres veces de la mañana y en la
tarde si puede pero hazlo todo eso te va
a servir bien te sirve protege toda tu
familia que no quiere escribir protege
toda tu familia nadie te lo va a saltar
te lo va a golpear aunque le vaya a
pasar algo un accidente si le puede
pasar la cosilla leve pero es porque a
veces las mismas personas están mal
entre parejas entonces te mandan a
llamar la atención con algo