hoy 14
de agosto de 2019 mi nombre es mario
corredora les mando un saludo para
atenderlo a todos los seguidores de su
canal seguidores también de los grandes
maestros
hermanos hay que estar preparados está
cortando el tiempo saludo también muchos
puestos negativos que están aquí en mi
canal
yo no los voy a bloquear porque
quiero que sepan la verdad ustedes
también a pesar de que están relegando
queriéndome hacer ver lo que no es yo
los entiendo crear mente
miren hoy vamos a poner a este mensaje
es especial más que nada para esa gente
que sigue mucho a pasar a ser descuidado
albos
no le pondrá
el anticristo cómo está trabajando vamos
a decir así
ok miren
él quiere sacar por ejemplo unos enigmas
y misterios a la luz pública bueno lo
que quiere hacer es hacer dinero porque
ese es el problema que tiene hacer
dinero para poder ser rico y hacer
maestro usted dice lo vuelvo y cada vez
que le hago una apuesta le voy a
aumentar más todavía para que vea que
nosotros no tenemos miedo no venimos a
mentir a las personas simplemente esta
información a circulante no la conocen
está archivada en su mente de cada
persona pero simplemente la perdimos por
consumir
miren cuando moisés
empezó en el camino de la libertad del
ser humano
y les poniéndole las cosas del 0 oscuro
también a todos como todo el tiempo que
han inventado muchas cosas con cáncer de
los polis datos del tiempo voltea todo y
lo metió en la biblia para que la gente
mirará que en realidad sucedió así la
toda porque no tuvimos presente pero sí
estuvieron presentes alanís y todos los
arcángelo o los nueve maestros de fort
los guardianes
muchos no saben por qué o por qué está
aquí el aviso y cuando se formó el grupo
los guardianes del universo se formaron
cuando cambio de dimensión en el tiempo
cuando salieron los gigantes
a la superficie bueno los dos ángeles
caídos que tenían cuerpo de los que
están enterrados salieron a la
superficie y empezaron a crecer gigantes
fue cuando empezaron los guardianes del
universo con los intra terrenos son los
voluntarios al anillo que son los
voluntarios pero uno se quedaron
incrustados en la tierra y otros en el
espacio contienen de las mypes entonces
son los que los encerraron en las
piedras y éste se ha metido esa mentira
en la mentalidad de la persona que ellos
fueron a mandados aquí en la tierra
expulsando no fueron mandados sino que
destruyeron su planeta y andaban
buscando dónde meterse ganaban hundiendo
para que no fueran encerrados que el
juego que pasó a fin de cuentas entonces
han inventado una sarta de mentiras y de
desinformación y opresión para la raza
humana desde hace miles de años
por eso a moisés le inventaron qué
que con el arca de la alianza cuando
había guerras escapaban y la luz mataba
a miles de personas cameos los enemigos
de israel piensen bien jesús se casó el
canal como revuelven las cosas de la de
todo lo que están haciendo ahorita
resulta ción canal le inventaron que
eran brujos le inventaron que el han
hecho ciertas barbaridades que el
alimento armas
cuando el nación palestina también nunca
se supo dónde nació a través de esos
2.000 años que ocultaron torres para
continuación es porque los israelitas
fueron ricos y quieren imponerse en su
regla o porque los fariseos que eran
descendientes también muchos de
de salomón
estos seres como estiaje si no lo comían
desde aquellos tiempos todo el tiempo el
mal ha venido implantando el odio hacia
el ser humano entonces cuando moisés
hablaba con el padre que es un día subió
a la montaña y habló con él fue cuando
le escribió las tablillas
entonces moisés cuando bajó duró 40 días
bajó otra vez al pueblo donde estaba
reunida su gente que había sacado de
ella de egipto que todos estos seres ya
habían hecho un todo de oro
oración cosa también seguro
a los dioses que tenía el rey salomón
a los que sería salomón y siempre esa
cultura siempre está dormida
la diosa pagana lanza que les digo que
mataba un toro
que decían que se comían el cuerpo y la
sangre de precisión que metieron a la fe
católica como les digo para poder tener
atrapados a las personas que comiendo la
carne de un animal de una vaca lo que se
auto era estar comiendo el cuerpo
recomiendo por ponerle por decirlo así
trata más que el amor de repente no
saber que el mundo
cuando tú comes carne estás comiendo
muerte y satanás
pero la gente no pone a analizar nada
como les digo es una tristeza y la
tristeza está recalcando cada rato las
cosas que no entienden pero esto es
reiterativo porque no lo entienden tiene
por eso es que repite uno lo mismo
porque es una parte la más sencilla y
uno no es un zopilote o carroñero para
comer
animal muerto pero no quieren entender
entonces a moisés se le dieron esas esas
placas y moisés en su desesperación las
quebró las azotó en el tanto a pues por
decir así tanto dolor y que no podía
hacer nada el entonces de las tierra y
así la volvió a guardar en esa arca
entonces la emo y se es el agrado el
padre hizo esa arca para guardar las
tablillas que son las leyes universales
que están implantadas y sembradas
pero nadie quiere escuchar entonces como
moisés la metió en esa en esa arca
y él inventó la manera de que durará más
tiempo por eso fue que la hizo en oro
los barrotes todo lo hizo en oro los
ángeles presentándose con sus alas que
son los protectores del ser humano todo
es la presentación de ello pero
simplemente lo hizo no sólo de una forma
sencilla para que perdurará es arte y
perdurarán ahí adentro las tablillas que
pronto van a alberto que no son no lo
vas atrás
entonces esas leyes quedaron encerradas
ahí y ahí están guardadas para los
últimos tiempos y esa es una mentira que
dice que arroja rayos y que mata a los
enemigos porque el padre nunca va a ser
algo que haga daño así que inclusive no
destruyen y hacer de los públicos a
pesar de que se le ha revelado a pesar
que ha inventado cosas para matar a su
propio hermano y nunca lo ha hecho el
padre ni lo hace menos y lo hacemos
simplemente
no
que cualquiera que se arrepiente de
corazón y los centros de corazón y es en
cambio por eso
el cielo está lleno hoy
de los arrepentidos
en realidad entienden un por decir así
una caída que tuvieron la entendieron
entonces la agarraron como como escuela
ya no lo van a volver a hacer entonces
es el de los turistas siempre pone en tu
camino cosas negativas para que tú venir
el padre
es el amor donde él te pone ya sea una
persona para que tenga retirada porque
tenga enojar todo más vivas y esa
energía ya las altas desde que se está
riendo ya recoge su energía
un día se ha controlado
de esa mentada arca se hizo simplemente
en oro para conservarlo para que durara
más tiempo y pudiera guardar ahí las
tablillas que están a punto de salir
alberto cano usando lo va a sacar pero
se van a llevar una gran sorpresa en
estos días ya está casi listo todo para
la gran comienzo muchos creen
en la fecha que yo di no es pero se van
a llevar una gran sorpresa y van a saber
porque yo les decía puede que nuestras
respuestas de la peruana van a en
realidad van a saber
pero digo y les dije
todo el trono no va a invadir corea del
norte
tono al trono va hacia el futuro
donald trump no va a invadir mensaje
la maldición de una manera que todo lo
entiende de imposible
no van a hacer nada iluminatis así
tengan planeado lo que quiera
todas estas funciones
dio una oportunidad al anticristo
selección también este llamado para que
mañana o pasado como él dice en un vídeo
porque vas a destruir a los seres
oscuros y por qué no destruye sato
grecia
el problema es de que el ser de la
oscuridad
rompe el equilibrio el libro del brillo
de las personas metiéndose a la mente
que están bien y que van a tener poder
lo cual no va a servir en hitler cuando
quiso ser lo que quiero ser y empezó a
hacer experimentos con la misma razón
humana donde vino terminar este ser
ahora el anticristo que está ahorita él
está trabajando de una manera sacando
todo lo que él escondió para que para
verse ver
por eso dicen pero por sus actos serán
juzgados si se fijan bien en mis vídeos
yo no los incitó a que sean ricos que
vayan a la guerra yo no nos ilícito nada
negativo entonces porque este ser que se
llama el anticristo
va a ser rico españa el base 20 ayer ya
le leí en la biblia que el reinado de
salomón se le quitó y se le dio uno de
sus títulos
y el reinado en realidad le pertenece a
los palestinos pero israel no quiere
entregar esas
él sabe que los palestinos son la
descendencia de más
esa es la guerra que tiene
con lo cual es tino por eso es que
inventaron que israel
el padre
por eso le dice dice salomón yo suelo
ley para que no miraran kilo cemento
que le dijo que el reinado se lo iba a
dar hasta que eso le iba a quitar a
salomón
y por derecho también a sus hijos
pero dijo se lo daré uno de nuestros
autos pero ya tengo un destinatario aquí
muy herida
se llama
por eso es que los israelitas no quieren
a los
a los palestinos pero la gente no se
fija nada nomás pues lo pleito porque
como hay mucha desinformación entonces
la gente no puede discernir las cosas no
puede distinguir en realidad una buena
información porque no se ponen a
analizar con su mente propia a ver dónde
está el fallo del ser humano pero solo
se dejen llevar por qué porque el libro
sagrado dice que pueden comer animales
que jesús los alimento en la orilla del
mar con peces por lo cual es una mentira
muy grande todo el tiempo el ser del
oscuridad andado detrás de eso y ha dado
esa desinformación para que la gente en
realidad para estos tiempo nos dejó por
ejemplo cambiando muchas pláticas porque
estos temas tienen muchísimo la
sabiduría abarca todo ahora por ejemplo
se habla del quinto sol muchos no saben
porque hablan del quinto sol solo los
mayas hablaron del quinto sol que los
mayas quinto sol que los mayas de esto
que los mayores siempre porque el quinto
sol se refiere a una era una era dura
5200 ahora multiplique la posible
libertad que le da la medicina
se refieren los mayas que el el quinto
sol se terminaba o tercera dimensión de
los 21 de diciembre
este ser humano se ha dejado manipular
por este ser oscuro por ejemplo cuando
nos cambian el día del calendario las
horas nos dicen que jesús comió pescados
lo cual no lo es sabiendo que él mismo
dijo yo represento la creación yo soy la
vida tienen yo soy sol el sol
yo soy hijos del universo entonces
satanás eso dio muerte entonces cuando
tú te comenzó un animal estás comiendo
te estás adorando a satanás entonces la
gente no entiende esa palabra tan
sencilla y tan humilde
como seres pensantes tenemos que
analizar que no podemos comer carne
porque en primer lugar no tenemos los
colmillos no tenemos las garras tienes
que cocinar la cocina la carne las esa
ciudad
tiene todo dónde está el pensamiento de
ser humano
esta es la oscuridad tiene mucha gente
trabajando a su gas fumando doctores la
mayoría están corruptos los pobres
decide políticos la mayoría están
corruptos
tiene sacerdotes la mayoría tan
corruptos nunca enseñan en realidad lo
que es el cristianismo el cristianismo
se refiere a una persona que respeta un
cuerpo respeta la creación y esa es la
palabra cristianismo hombre que practica
el amor es la palabra exacta y correcta
hombre
todo esto se ha estado escondiendo para
que nosotros no despertemos
[Música]
por ejemplo cristianismo la palabra de
jesús cristo
cristiano los cristianos eran eso los
esenios que practicaban el amor y seres
humanos que tiene ganas estamos cerca
si hace el mal de aquí pronto de lo que
más se imagina