buenos días hoy 10 de febrero del 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
mensaje para todos los que andan
buscando la verdad y la luz señora es
que la luz está solamente que la cabeza
está la oscuridad de este lado y la luz
del otro
ahorita acaba de subir un vídeo hace
ratito del gran maestro hay mucho que
hablar de muchísima nueva que estamos
esperando para los últimos tiempos
porque el honor se le está llegando el
día del gran maestro hoy empezamos a
subir la vida de él o las cosas que el
vídeo aquí en la tierra que muy poca con
muy poquita persona lo conoce por qué
esto que yo digo de lograr del gran
maestro hay personas todavía que están
escondidas en europa aunque hasta la
principal fuente y aquí en eeuu hay unas
también muy poquitas que saben la
verdadera historia de él y las grandes
enseñanzas del gran maestro que son
maestros ascendidos que muy poca gente
los conoce ok entonces miren la gran
enseñanza de epo como les digo es el
amor el amor al prójimo a la creación
los animales al aire las aves todo lo
que se vive en este planeta y fuera de
este planeta por eso es el dicho como lo
es arriba lo es abajo se habla del
universo del cielo o del otro planeta y
los mismos planetas aquellos tienen vida
tiene aquí la tierra pero la gente no
sabe ese significado como les digo
aunque por eso dice hágase tu voluntad
tanto en la sea en el cielo como en la
tierra o sea que se refiere la voluntad
del gran maestro que todo el cielo todo
el universo o todos los planetas tienen
lo mismo que tiene el planeta
y nosotros no sabemos más allá de
nuestra nariz a dolo que alcanzan a ver
las cámaras porque porque no nos dan la
oportunidad de conocer afuera porque
tenemos la maldad aquí la oscuridad los
seres oscuros porque creo que en 1945
cuarenta y tantos los mentados grises
caían las naves
mira esas naves caían porque querían
salir de aquí del planeta tierra pero
con ángeles caídos adentro con espíritus
adentro de esas naves lo que de los
grises que sean querían salir y chocaban
con la materia esa gente no los tomaban
los maestro para que se regresara otra
vez atrás no se cayera porque porque
tenían desobediencia esos grises si son
exploradores son como niños que vinieron
aquí al planeta tierra a investigar se
les ocurrió soy hablar con los niños
pero el ser humano por la misma maldad y
ambición los atraparon y le sacaron
información diciéndoles los engañaron
porque el ser humano es engañado por ser
oscuro y el ser oscuro engaña al humano
y lo humano engañada pues al que se le
atraviese a la propia madre no pueden
engañar entonces estos seres le dieron
información que el ser humano le dijo
que le iban a utilizar para nosotros
para ayudarnos pero como todo el tiempo
les digo por eso es que tienen varias
cositas rara y extraña pero lo que dicen
nunca han trabajado para lo
para que no hagan cuentas tontas que
saben hacer o oír los grillos
simplemente le dieron una le dieron
cierta información aunque le dieron
siguiente información a los gobiernos y
de todo el gobierno para que el gobierno
los protegiera ese fue el trato que
hicieron que lo protegieron y pudieron
andar ellos sin que nadie lo molestara
entonces ellos el gobierno le sacó
información de cómo hacer armamento y de
hacer cosas pero para mal utilizar como
todo el tiempo pero por los seres
oscuros que está haciendo las cosas
entonces hubo un tiempo en que empezaron
a hacer muchas cosas que no debieron
haber hecho estos
extraterrestres pequeños los grises pero
ya lo gris y ya no están aquí ya no
trabaja ya tienen años que se lo
llevaron un grande maestro nada de que
trabajan para la nasa y cosas absurdas
que han inventado ciertos científicos
convienen los científicos tienen que
hablar de estas cosas porque si no los
matan no los matan las familiares o le
quitan su trabajo y lo dejan en la ruina
por eso mucha gente se atreven a hablar
cosas que no deben de hablar para que
entiendan me gustan amenazado pero el
mismo humano porque el cero oscuro no
hace nada señores sólo lo tiene en la
cabeza el que aplica todo es del ser
humano porque satanás y los seres
oscuros no tienen cuerpo es sólo energía
pensamiento entonces cuando ellos te
dominan tu mente es cuando una gente
pierde la noción de la vida y de todas
las cosas porque porque ese ser oscuro
no te deja en paz si te metía cuando te
meten en la opresión y empieza y por eso
debo te suicida o hacer barbaridades cón
de mismo ser humano que más disfrutas
una bomba va como lo que pasó en la vega
matas a gente inocente el último punto
se mata dice matan te porque si no te
van a capturar y vas a vivir presumirá
estuviera el otro pero tenemos dinero
para que tu familia viva bien porque así
trabaja el ser humano
en la verdad hacen tratos escondidas que
la gente ni siquiera sabe pero hay
papeles
esto termina
la enseñanza de él
entonces el amor y xstrata nada ponerle
en contra del amor es satanás es
separación porque entiendo y la
enseñanza del es un yo entonces
la unión de entre una pareja es el amor
para hacer tienen sexo alquímico que le
llaman para tener a los crías pero
ahorita el ser oscuro se ha metido en la
familia y en el cerebro de cada persona
sea hombre sea mujer en que le diga que
tú puedes tener otra mujer o puedes
tener varias y a la mujer le dice todo
peridot ama te está engañando entonces
todo lo mismo y es una descendente
pleito que tienen el mismo ser humano
pero porque oye a ciertas entidades en
tu cabeza y el que hace que haga las
cosas mucha gente no sabe eso
por eso hemos sido engañado a través de
los tiempos vivimos en un mundo donde el
mal está triunfando ahorita por decirlo
así pero por eso el mal es como son los
últimos días el bar trata de hacer hasta
lo más que puede hacer si entonces el
pleito del gran maestro es el amor y la
unión que vino satanas a hacer eso por
eso es que la avenida del maestro que
vino a desbaratar las obras de satanás
por decirlo así estas personas que está
utilizando ahorita el gran maestro para
sacar a la luz como estos amigos como
trabajan por eso mi trabajo es que miren
como vinieron como invadieron como no
pueden a manipular y como nos manipulan
mediante desinformación y opresión
entonces el mismo ser humano es el que
hace lo mismo por el ser humano tiene
que ser con ser humano porque es el del
oscuridad les digo no sé tengo aparece
en cambio que hace la pareciera o
ciertas personas han visto según los
reptilianos según entre comillas les
digo es un holograma pero eso es
logramos o no lo pueden hacer los 33 que
tienen cuerpos que están enterrados en
el centro de la tierra que sólo se
comunican con los poderosos con los
roche y todos esos amigos
iluminatis que tienen ese conocimiento
entonces ellos saben manipular muy bien
a las personas entonces les digo el gran
maestro vino a enseñarnos lo que es el
amor y una alimentación sana lo que
entiende yo por eso le digo hay una
información que me llegó a mí que es de
unos libros de sobre el mal muerto que
están escondidos pero esta información
no la puede estar repite y repite porque
él es el de la persona que él dice una
sola vez y el que aprendió aprendió el
que no pos se queda en el olvido pero no
le gusta está repitiendo las cosas él no
es repetitivo puesto que me entiendo
pero a veces si se ocupa porque la gente
no entiende hay ciertas personas que
estamos en el grupo y para qué digo más
cosas que están viendo ver cómo cómo
habla uno las cosas que uno hace o que
mira entonces él lo que tiene
su alimentación de leerán la naturaleza
señores
si el en un evangelio que el que
subieron a una información porque a mí
llegar a mí para que yo la estudiarán
porque él dice mire que se alimentaba de
higos y miel aunque y también hacían
tortillas pero fíjense bien lo la comida
de él hacía tortillas en aquellos
tiempos que ponían el trigo lo ponían a
remojar en agua y se lo ponían al sol en
la mañana temprano y lo metían en la en
la tarde y entonces al día siguiente de
ese mismo día morían en el trigo lo
molino lo hacían la masa el trigo así
pues como le diré pues sin condimentos
como lo que hacemos ahorita lo que
entonces cuando hacían las tortillas al
día siguiente la ponían en la mañana la
tortilla de harina que hacían sin nada
de químico con aquel tiempo no había
nada eso no existía entonces la ponían
al sol ok en la mañana y a punto de
mediodía le daban la vuelta a la
tortilla y ya en la tarde antes que se
metiera el sol ya las aguardaban la
tortilla y él le llamaba echas al fuego
de la vida que es el sol porque eso les
pida
el as y las tostadas con el sol entonces
esa energía del sol ya queda en esa
tortilla o tú guardas esa tortilla y en
la tortilla te dura días y dura la
energía del sol entonces cuando nosotros
nos comemos la tortilla que está pura y
limpia y cocinada por el fuego de la
vida que es el sol entonces nos la
podemos comer ido y nos dan y nos nutre
ok nos da energía
entonces la sicom y a la esas tortillas
y la cia y la y el vino que aumentando
que inventaron ahí en esa famoso el
libro sagrado es el jugo de uva él nunca
hizo un vino o puso fermentar la jugó
para que la gente se en bruto así era su
cerebro señores lo cual nunca hizo eso
hacia jugos de uva naturales eso le
llamaban el vino de la vida así les
llaman pero la gente como le digo han
inventado que tiene alcohol que él
tomaba alcohol y por eso los padres son
más borrachos que el huc en una cantina
hay disculpando pero pues la verdad
ok entonces el gran maestro de las
enseñanzas de él era que él vino a
darnos una enseñanza de amor ok el
respeto a la vida lo cual no lo hemos
hecho a través de los años y a través de
los muchísimos siglos ya pues hasta
millones de años la inclusive han pasado
ya y no hemos aprendido todavía el
respeto a la vida lo que es a consumir
pues un animal no podemos sacrificarlo
porque la biblia dice que puedes comer y
aunque el comió pescado lo cual no puede
ser un ser de luz que un uno un ser de
luz que viene de parte del padre viene
de una enseñanza que lo que respecto a
la vida pero la gente no analiza bien
las cosas entonces como un libro sagrado
dice que podemos comer pescado por eso
la gente dice pero en la biblia dice eso
lo primero que dice lo que cómo va a
sacrificar un animal que tiene vida por
ejemplo nosotros tenemos sangre en un
animal tiene sangre si tú si otro humano
te mata es una abominación
entonces ya perdida es el equilibrio
ahora tú te comes un animal que tiene
sangre que tiene vida tiene alma no la
única diferencia un animal o un humano
porque el animal no habla pero piensa
razona y hace lo mismo que uno porque
cuando tiene sentimientos porque cuando
le quitan al becerro a la vaca porque lo
anda buscando anda llorando porque
cuando van a sacrificar un animal porque
le salen lágrimas a un animal innocenti
hacia un puerco gallina pavo lo que sea
si lloran también ellos pero el único
problema es que nosotros perdimos ese
equilibrio con ese animal entonces
nosotros no podemos comunicar con ese
animal él puede hablar con insectos con
lo que se le ponga e inclusive contacta
con la misma sombra puede hablar él
tiene tanto poderío pero ese ese poder
el hay eso vino a enseñarnos a nosotros
que no ocupamos seguir a él para hablar
con el padre sino que por eso él él
mismo decía lo que me ven hacer a mí
cualquier ser humano no puede hacer
y esa es la enseñanza del maestro porque
todos somos pro creadores
esa es la palabra de procrear se refiere
a que nosotros podemos hacer un destino
a la luz o podemos hacer un destino la
oscuridad respeto a la vida respecto a
todo lo que nos rodea al aire insecto
ese es algo divino cuando te vas al
oscuro es matar asesinar devorar
destruir ensuciar a eso se refería y esa
es la palabra sabias de él que tenía por
eso él hablaba en parábolas pero mucha
gente no lo entiende y no lo ha
entendido hasta la fecha entonces estos
mensajes que estamos dando nosotros esa
enseñanza de el ídolo grande maestro
porque todo lo grande al maestro alan
hizo ok alanismo y los nueve arcángeles
que están junto a él que vienen a darnos
una información para que ya despertemos
de este letargo de oscuridad que nos han
mantenido estos gobiernos oscuros que
trabajan para satanás por eso nosotros
los dan opresión
y desinformación variables digo estas
cosas siete enseñanzas que yo les estoy
dando no están en la biblia señores por
eso mucha gente dicen que estoy loco
pero bendita locura la que yo tengo
súper bendita que él me da de
información y mis grandes maestros a la
miso es el gran maestro y es el brazo de
derecho de jesús el a eso vino porque él
encerró a satanás hace miles de años el
cuerpo del otro pero satanás anda
buscando la manera y usando a la gente
como está usando atente cristo es alma
entonces alanís o no se puede llevar
alberto canosa así que un cuerpo y se lo
él se lo podría llevar a la hora que él
quisiera pero no está autorizado porque
porque ellos no destruyen señor ellos
vienen a capturar a cierta pero para
llevársela inicia el último de los
tiempos no entienden se van a tener que
ir con todo cuerpo porque el planeta se
tiene que limpiar tu casa tiene que
limpiar entonces éste santana le está
metido en el cuerpo de alberto cano sin
él no se puede salir de ahí porque alan
y solo está cazando para llevársela
él va a utilizar hasta los últimos de
los tiempos este hombre alberto canoso
entonces esta gente no sabe por qué las
intenciones que tienen pero pronto las
van a saber porque ya ya se le está
cerrando el camino a él ya a donald
trump por eso ellos ellos son los
hermanos son dos hermanos ellos que
quieran hacer todo esto porque están en
conjunto los dos están trabajando pues
como donald throne es el más poderoso
según del mundo aunque alberto canosa lo
puso para poderse meter él en este
asunto de todas las cosas porque cree
que no hay ahora en eeuu porque donde al
trono lo sacó ese oro y lo metió a esa
cueva para que digan que el oro que
tiene ahí que de salomón pero lo cual yo
yo subí un vídeo inclusive donde les leí
la biblia
donde dice la amis mujeres d
es el rey salomón quiénes eran esas
mujeres y cómo lo engañaron y lo
sedujeron para poderlo utilizar a éste a
salomón ahora salomón nunca viajó no en
la biblia no dice que dice yo los leí a
esa parte que dice que hacía viajes a
taxis pero dice a la orilla del mar él
esté en su flota con junto con irán y
van a persia a traer oro marfil monos ok
y cuernos por su edad éste como llama el
marfil y esa cosa y mandriles también
ahí dice la biblia yo se los leí pero la
gente ls bien les hace en lacoste
reservar una cosa pues dice que iba a
andar que van a andar bien y no la
escuchan esa cosa esa información porque
ese ser oscuro que tiene en su cabeza no
lo deja pensar aunque ya de cuenta que
le pone las manos en ciento que no oigan
entonces la alimentación del gran
maestro que es un orgullo trabajar para
el que no cualquier persona él lo va a
andar yo te va a mandar un mensaje a ver
si te hace una invitación a ver si
quieres pertenecer al ejército de iu no
cualquiera por eso le digo depende de tu
corazón como lo tenga de sucio o limpio
ellos ellos saben quién eres y siempre
van a saber quién eres y lo que vas a
pensar en un futuro entonces por eso
cierta persona no pueden despegar su
mente o no pueden abrir su mente porque
tienen sucio su corazón
su mente dice que sí pero su corazón nos
dice que no entonces tenemos que estar
conectados corazón y mente para que para
poder recibir esta información o este
conocimiento que vas a ayudar a las
personas
ok para parecer letargo de oscuridad que
tiene para ser una invitación a la luz
porque estamos en la oscuridad porque yo
estuve en la oscuridad como digo pero
como le digo me mandaron llama me gustó
lo que me enseñaron y me enseñaron a
respetar lo que es la vida
y respetar mi cuerpo porque cuando tú
tomas cerveza
comes carne tiene malos pensamientos te
estás destruyendo tu y están destruyendo
todas las personas que te rodean
ese es el mensaje del gran maestro que
vinieron ellos hace la unión y el ser de
la oscuridad hacia la separación
entonces cuando alberto canosa habla
de guerras
de racismo
de ser más poderoso él está dividiendo
sí pero la gente no analiza las cosas
entonces la enseñanza del maestro por
eso él él es el amor entonces a ese
personaje por eso lo quisieron matar
para acabar con todo lo que traía él
entonces miren y suponiendo que según lo
crucificaron
la grama eso que fue puro que nunca se
casó que nunca pues tuvo relaciones con
una mujer como un santo
todo eso le quitaron a él de cuenta que
le quitaron las ganas de amar de tener
hijos por criar sin tener pensamiento
vivir como humano lo cual es una mentira
con el invento de la iglesia católica
para que nosotros siguiéramos a ese
libro sagrado y que se cursó la
enseñanza del gran maestro pero la
enseñanza del maestro son muy diferentes
a lo que viene en el libro por eso les
digo mucha gente no ha aprendido lo que
es ese libro sagrado según entre
comillas por eso la gran enseñanza del
bien fácil de enseñar la norma no
destruir respetar la creación y es todo
y se acabó pero está terco porque la
biblia es podemos comer pescado que
podemos comer porque ellos comieron por
eso les dijo no entiende a la gente lo
mensaje entonces mira él nunca sacrifico
ningún animal
sólo comiendo frutas vegetales
y este por los hijos y la comida de la
preferida pues eran los hijos y la miel
es la comida del que comía muchos
entonces yo les digo yo no ocupo verlo o
estar en ese tiempo porque nosotros
nuestra alma anduvo junto con él y lo
conocimos todo lo conoce todo no todos
los que estamos en este planeta todos
nos conocemos pero nos mandan sin
memoria
aquí el planeta a aprender otra vez a
ver si entendemos que vinimos a hacer
aquí en la tierra lo cual muy poquitos
entendemos por eso dice muchos los
llamados pocos los elegidos