s de julio del 2001
este habla de unas de unas cosas como la
gente cómo se empieza como se puede
empezar
a curar de dolencia de los músculos del
cuerpo aunque mire
en este mundo nos han controlado lo como
le digo por medio de la comida del agua
del aire el oxígeno trolleo que
contamina todo contaminó que mire ahí la
internet yo le digo yo no yo no yo no
busco ser una persona que quiere yo
sobresalir por por personas que tienen
cosas o conocimiento a mí me gustas
compartir todo porque todos tenemos
derecho a saber la verdad no nada más
unas personas como lo saben hacer para
andar haciendo viajes
nosotros no cobramos nada estamos
tratando de dar la palabra de los
maestros del conocimiento
lo que nosotros somos humildes son los
trabajadores trabajamos para ganarnos el
pan de cada día por nosotros mismos de y
mantener nuestra propia familia y ayudar
a las personas que más y si podemos
también les ayudamos a veces estamos
ocupados lo contestamos o no contexto
por
por obvio cosa pues porque estamos
acostados en la rutina diaria que
tenemos como seres humanos ahorita que
también acaba de nacer mi nieto también
cuando ha ocupado uno hay mucha gente
dice que a veces dicen pues no me
contestan lo que pasó y cositas así miré
el internet como les digo así como hay
desinformación hay información
la mujer ahorita a la mujer ahorita es
más atacada que cualquier otra persona
ahorita están ahorita satanás pues
quiere que ella sea como el hombre
ahorita con su pantalón de expuestos y
estar también ponemos a pelear con el
hombre
el problema es que ella no sabe cómo
cuál es el sistema que está pasando
ahorita ni tampoco el hombre por el
hombre también está equivocado los dos
tanto hombre como un baile no sabemos
reconocer cuando estamos metidos en un
error porque es mal como les digo de más
fácil sentir odio rencor o estar
criticando a las personas para para
decir que tú eres superior porque eso es
lo que le inculcado santana da a las
personas por eso le digo ahora ahorita
está utilizando mucho a la mujer por eso
la mujer está degradando mucho pues no
todas aquí están degradando por lo mismo
pero este hoy está lo que trata es
que se empiecen a analizar y empezará a
checar toda la información que hay
yo de hecho les doy muchas gracias
porque han visto mi vídeo también pero
lo que se trata es dar una información
que es más esa información no es también
la biblia para que sepa si es de los
hombres de las estrellas por decirlo así
o los hombres de luz soluz o qué tal 4
marc quieran poner pocas a esos maestros
me ha puesto mucho nombre porque todo el
tiempo han estado aquí tienen millones
de años a dios aquí dando mensajes a ver
si despertamos pero la gente no
despierte todavía así van a pasar ahora
está que se aparezca en ellos porque
todo esto que estoy hablando yo todo lo
van a saber y van a lo poquito que doy
otro mensaje
que son poquitos por eso dicen son
muchos los llamados pocos los elegidos
se va a llenar el cielo de naves y los
que están viendo este mensaje van a caer
en la razón de lo que le hemos dicho a
nosotros porque yo digo de nosotros
porque habemos muchos pero muchos están
hablando con la palabra pero en las
personas notamos a nuestro medio solito
pero sabemos mucho y en cada país de
este planeta en el habla hispana habemos
gente preparada para cualquier pregunta
para cuando vengan nuestros hermanos que
te acercas yo les dije yo voy a subir
unos vídeos o no seguir subiendo unos
vídeos y les voy a dar el día que va a
empezar todas las cosas
aunque que ya está bien cerquita solo
faltan días o más para el gran comienzo
de todo esto habrá cánticos en el cielo
se pone muy hermoso cuando vas a una
iglesia que según está encantando eso no
es nada aquí vemos ser humano o sea
según cantando en el padre y le digo van
el restaurante comercio un animal y de
ahí ofreciéndole según el padre sobras
del padre por salud y está comiendo
muerte cual esa ruta consiguiente está
consumiendo enfermedad nueva porque
somos una bacteria no otro camina en el
bosque donde vamos todo contaminado
el comer carne pegada diarrea en muchas
cosas muchas enfermedades y mucha gente
va al baño y se lavan las manos según la
enfermedad la llevas tú adentro
para que la gente no está
no ha razonado por lo mismo porque a
mucha gente como p no está empezando a
ir tu vida están despertando y de eso se
trata
aunque estos mis rasgos ahorita mucha
gente no los ha entendido hay ciertas
personas que están haciendo esas cosas
que ya dejaron de comer animales por
amor a uno mismo de lo que yo nosotros
le pedimos nomás que sea por amor a ti
mismo que te siente en una silla en la
zafra en la casa donde esté esté donde
esto esté con frente a tu familia con
tus familiares y que te pongas a
analizar y lo único que te van a decir
sabes que lo que toda tu propia familia
que tú estás loca que te lavaron el
cerebro o loco y que quien te dijo esas
cosas
es un cambio que abro se lo digo de un
millón hay uno más
como nosotros somos uno sabemos cosas
más sin embargo no las prácticas
entonces estos mensajes pues
son medios difíciles de escuchar por eso
el maestro me dice ese es el el dolor
que él tiene que la gente no lo entiende
no escucha ese es el problema y el
cerebro todo el tiempo está atacando
atacan saben porque ataca él porque él
tiene que sacarle el satanás tiene que
sacar la forma de estar en contra de él
por ejemplo el spin derecho que le
llaman ese casita que tiene tres
triángulos esa cosa es demoníaca si todo
todos al demonio todo lo tienes lo que
hacen es normal que agache en la cabeza
por el todo mira el ser humano por eso
todo el tiempo se hace jorobado porque
todo el tiempo anda viendo para abajo
del suelo tenemos que ver el cielo para
arriba porque tu cuerpo se estire para
atrás para que se enderece para kananda
cotto jorobados porque todo lo que está
enfermo ya de 40 de 60 años ya todas
naciendo ya por abajo porque no estamos
acostumbrados en el cielo por eso el
maestro lo que decía el cuerpo de
nosotros y hay muchos cansahcab y
científicos tontos ahí podés de los
síndicos cuando la palabra que lo que le
digo todas las élite trabajan para hacer
oscuro el ser humano
tiene y es eterno para toda la vida el
cuerpo lo tenemos que dejar un día pero
el alma no habla más sigue pero cuando
tú ya tiene el conocimiento tú ya no
vuelves a otra vez a volver a reencarnar
en otro cuerpo porque ya entendiste el
mensaje
esa es la reencarnación sabe lo que
estás haciendo para poder ir a quedarte
ya en este en este nuevo cuerpo que va a
tener pero la luz lo que vas a morir la
oscuridad vas a volver a hacer otra vez
oscuro transportar hasta dibujante
y entonces ese es el problema del ser
humano que no se ponen a analizar no es
estudiar
cualquier ser humano que como animales
respeten ese satanás y cualquier persona
que niegue al padre tan solo que diga
que es una locura lo que estamos
haciendo nosotros y que el cuadro de
jesús es donde money tan equivocados y
se han equivocado y se van a seguir
quitando por eso le dice muchos los
llamados poco los elegidos y bendito sea
la persona que también note el mensaje y
están enseñando sea pensar y amarse a sí
mismo para así poder amar a su familia
por decir hacia el prójimo sus hermanos
sus hijos porque tu madre o padre de
familia tú dándole combinan a tus hijos
tu mimos lo estás asesinando lo están
matando lentamente que es una cadena que
a ti te dieron entonces tú tienes que
romper esa cadena para que tus hijos
crezcan sanos y fuertes e inteligentes
no sigan que mañana ya le dices una
escopeta para que vaya a matar voy a
darle una cuerda un anzuelo podía sacar
un pescado que se merece vivir un animal
que los alimentos que son seres de vida
y cómo te vayas como tú como el
canibalismo el que está aquí ya salió
ahorita está comiendo el mismo humano
y hasta había presión la razón
yo no sé qué como es posible que todavía
se pongan a criticar que es demoníaco
es lo que da tristeza por eso dices
muchos llamados pocos los elegidos y
todo el que agarre esta información y la
sepa analizar y recibir será bendecido
por el maestro por eso dice el que está
con el padre nada le faltará ya sea
comida alimento ropa todo lo que él
tiene él busca la manera de que te
parezca a alguien y te hagas de favor o
que pasen cosas buenas sí pero es tu
propio ángel que te guía con esa persona
por eso es que es un milagro los
milagros también pueden hacer un milagro
contigo mismo enseñar y amarte a ti
mismo y vas a sentir el poder del padre
pero no quieren sentirlo quieren estar
en el odio del rencor en la desesperanza
la desunión porque a sí mismos
en vez de buscar otra oportunidad
todos tenemos la oportunidad de
despertar miren
toda la mujer grita enferma de los
quistes de los ovarios
y tienen la mentalidad porque los
doctores dicen que puedes tomar ocho
vasos de agua no sé qué o dos litros de
agua diaria el cuerpo no porque él esté
metiendo toda una cosa a diario porque
te dice un doctor tienes que analizar la
información miren busquen
el mito del agua con el doctor duarte
así pongan y chequen es y oigan ese
vídeo para que vean con ustedes pueden
hacer un suero
sin un suero casero para que se les
quite su celulitis cualquier cosa que
tengan en la piel porque eso ese suero
lleva oxígeno lleva mineral en todo tu
cuerpo empieza a absorber esa agua
entonces tu cuerpo se empieza a revivir
otra vez pero también dejando de comer
animales la edad más fina tu cuerpo
pero tienes que entenderlo
el doctor duarte ese hombre le quitaron
su licencia porque dijo va en contra
puede la de las cosas que no son por eso
lo digo hay pocos doctores que sientan
con nosotros busquen el mito del agua
con el doctor duarte y lean a ese vídeo
el mito del agua
y miren cómo pueden tomar esa agua y se
pueden empezar a sentir mejor qué es lo
que tiene como no tienes oxígeno tu
cuerpo tu sangre entonces tus músculos
están dormidos entonces todo el tiempo
forma que hagas de ejercicio el mar
todas esas personas que van a hacer su
ejercicio quedan le dando 11 están en
word gordo no rebajan pero por lo mismo
porque comen animales tu cuerpo se
hincha sí y te dan suplementos las
compañías para las que trabajan
suplemento para que tú tengas energía en
el único tiene pero no deja de engordar
y nunca te acomoda al menos que como
puedes lo le dijo comiendo puras
verduras todos son envueltos puras
verduras y semillas y frutos
pero no quieren hacer el sacrificio
porque ya tienen el sabor de la carne en
la boca te quieren no quieren dejar esa
cosa pero como si no controla ponerle un
por medio de la comida y el fruto del
fruto de la vida si te da energía de la
salud que oxigena la sangre tóxico en el
cuerpo y siempre estás activo no te da
sueño como todo el tiempo no se anda
durmiendo ya día ciertas horas ya llega
a tu casa y arrastrando las pantallas
por tanto cansancio que tienes y
comiendo así natural andas al gusto es
bien difícil limpiar porque tu cuerpo
tiene toda tu vida contaminados porque
creen que un niño si alivia bien rápido
de una enfermedad porque está nuevecito
todo su células una urna trata nuevo no
está tan contaminado entonces ese niño
se levanta más rápido que un adulto
porque ya un adulto cuando llega a los
20 años ya deja de empezar a crear cosas
para para tu defensa del organismo
porque la tal como lo ya lo mata está
mucho tiempo entonces tu cuerpo ya es
muy raro que ya se recupere
pero sigue con la dolencia y dice nada
por eso muchos no creen que tan loco
está el día ni creo porque es un proceso
que dura tiempo para limpiarte
naturalmente duras más de dos años y
dejar de comer animal como pasa todos
los años pero si comes manzana una
semana unas manzanas día y en la noche
todo pero es un sacrificio y bueno mucho
crees que es un sacrificio pero es un
parado para ti mismo que la manzana como
norman tiene fibra y te da energía la
manzana tiene pero te da para el cerebro
pero te limpia los intestinos y quedas
limpiecito pues puedes comer manzana con
avena en la mañana pero toda una semana
porque te limpia tu cuerpo
entonces ya después deja de comer carne
y en tres meses adelgaza tienes energía
tienes fuerza tiene inteligencia porque
la inteligencia está en que tú empiezas
a pensar en qué están haciendo con tu
vida y con tu familia con tus hijos y
con todo lo que te rodea
y ahí es dónde está
la cura pero la gente que gente que
tiene eso a gimnasio mi hijo con cáncer
y nació y el cáncer en el ojo y no se
case lo voy a llevar el cirio lo llevan
a ser ellos uno da dinero y las
compañías o ciertas personas como el
hijo de donald trump no sé quién se
estaba haciendo rico con el dinero se
quedan una donación por eso que les digo
es un fraude toda la donación de todas
muchas cosas y mucha enfermedad la han
inventado para acceder es que están
arriba se hagan más ricos costillas de
la ignorancia de la persona por eso
nosotros mantienen ignorantes para que
tú sigas alimentando esos pilotes por
serlo si esas gárgolas que son demonio
eso lo que hace el ser humano pero puedo
por la misma y no antes porque ellos
aceite unos quieren tenemos para que tú
les des todo ello le das tu energía en
tu dinero tu pensamiento
tu vida
nunca tienes nunca tiene como toques de
tranquilidad ya sea en tu mente en tu
cuerpo ni en tu casa
escuche este mensaje
son pocos pero con esos poquitos vamos a
hacer miles y esa misma persona que
están oyendo mensajes también van a
empezar a ayudar a los demás