- hoy 2 de mayo del 2020 mi nombre es
mario kart vendrán mando saludos
fraternales a todos los seguidores de
este su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas esto que
está sucediendo ahorita en este tiempo
es porque está ejecutando el último plan
que uno de los últimos planes que tienen
ser de la oscuridad y este este virus
que tiene ahorita el virus corona él lo
tiene ahorita trabajando para con este
virus coronar el coronar o sea que lo
que él quiere es que la economía se
caiga
y que la gente empieza a meter presión a
las televisoras a sus seguidores para
poder sacar un gigante en televisión y
sacar el arca de la alianza entonces él
con esto sería el hombre uno de uno de
los hombres más ricos del planeta tierra
entonces como no podía hacerlo solo está
utilizando a los incautos seguidores
entonces este ser va a tratar por todos
los medios de algún modo
de hacer las cosas porque como yo les
digo muchos no creen lo que es lo he
dicho sobre este ser este ser
el lobo vestido de oveja que dijo el
maestro miren muchos no creyeron en lo
que yo les he dicho
de quién soy por qué estoy aquí en
frente de los grupos o de los de mis
hermanos esté trayendo les un mensaje
del maestro que no se terminó y que no
se entendió y aparte no se acuerdan
solamente eso entonces si ustedes se
fijan en mis vídeos del mensaje del
maestro jesús cuando les dijo vengo por
la oveja negra que no es de este redil
porque cuando empezó la vida que fue
cuando satanás desde que nació el fue
suicida
entonces por eso es por el que venimos
pero los ven
en realidad
es el que le dio el conocimiento a
satanás por eso fue que re nació es de
ser llamándose lucifer hombre con el
conocimiento luz divina o luz bella como
le quieren decir entonces en realidad
que se le reveló al padre pues los bell
no es satanás ata nada simplemente es un
es un ser asesino y loco psicópata que
hizo de esta cosa lleno de ego y
soberbia en contra del padre entonces se
contaminó luzbel y fue cuando luzbel le
dio el conocimiento a satanás por eso es
que satanás el que está bueno no es
satanás entre los dos están gobernando
el planeta tierra ahorita entonces
lucifer era un rico de su planeta sa
tiene
y es también un rico entonces luzbel le
dio el conocimiento y junto con todos
los gobiernos de ese planeta escondieron
la sat a nadie y siguieron controlando
el planeta y saqueando lo y
destruyéndolo por eso es que hicieron la
película esa de los transformers y
muchos mensajes que están en verdad en
varias películas por ejemplo la película
de lucy se refiere a lucifer entonces
estas cosas que se ocultaron por medio
de mentiras películas y todas estas
cosas para que la gente no supiéramos
quién es hacer quiénes somos en realidad
por ejemplo este este ser cuando vino el
maestro jesús escondió la verdad y por
eso lo quisieron asesinar miren al
maestro jesús cuando él estuvo aquí como
humano cuando él empezó a dar los
mensajes cuando tenía 29 años el maestro
de esos entonces a los 30 años se les
reveló el sacrificio que iban a hacer
con él ahora a quien le interesaba más
callar al maestro jesús porque el
maestro jesús ya había crecido por
muchas fronteras su conocimiento y sus
curaciones que había hecho entonces a
los romanos no le interesaba y querían
tener al maestro para crucificarlo para
que se acabara todo eso sal alimenta
mientos que había dicho él con el
conocimiento que tiene entonces como no
lo pudieron manipular pues hicieron eso
de quererlo asesinar al maestro que eso
por eso yo les digo que se van a llevar
una sorpresa por eso a los niños les ha
dicho usen su mente para pensar cuando
suban a las naves abran la verdad hemos
puesto los mensajes que es hasta
palabras del maestro
cuando yo les había dicho pónganse en
pilas chicken es un mensaje entonces
ustedes creen que el maestro jesús va a
tomar el mismo cuerpo vaso se va a meter
en nuestro cuerpo no es un humano común
y corriente como yo y todo lo que somos
alan hizo pero venimos con el
conocimiento para representar al maestro
jesús ese es el único detalle entonces
muchos empezaron a hablar cosas que
nunca debieron haber hablado
ahora estos mensajes míos son para hacer
pensar a las personas entonces estos
seres están ocultando ahorita todo y
aparte de estar ocultando todo pues
quieren tumbar la economía para que
pueda salir este será la luz tienen yo
por eso les digo que no lo va a hacer
por ejemplo esto de kim jong que no me
haga que si ya sabía muerte y que es un
juego que tiene ese amigo que lo quiere
pues quiere entrar a corea del norte
porque quiere liberar el ejército de
satanás que son los gigantes porque los
gigantes son las cabezas alargadas
sólo aumentados asturianos por ahí que
andan contactando a esta persona y que
no sabe ni con quién está hablando y
creen que están hablando con un ser de
luz los asturianos son los cabezas
alargadas ese es el nombre se pusieron
también ellos diciendo fíjense bien qué
figura tiene nivel en que hace la mira
en la cabeza alargada de su ser
y hacen su presentación en estos seres
estos demonios delante de la gente y
todo se cree porque es más fácil creer
que pensar como todo el tiempo lo dijo
el maestro y es cierto entonces esto que
está sucediendo ahorita es el último uno
de los últimos juegos que tiene que
hacer es la oscuridad entonces él quiere
a coronar con este virus por eso le puso
coronavirus él porque con este virus iba
a meter a presión entonces la gente como
no lo dejan salir porque lo están
manipulando los gobiernos por un virus
que en realidad está en el aire pero por
el mismo humano que lo ha hecho entonces
el ser humano los que le deben
obediencia santana le inventaron la
manera de que del cielo cayeran esas
partículas de cuando queman a las
creadoras porque usan ese polvito de un
menor
ese polvito lo absorbe uno y como es
contaminación es de luego como se activa
en los pulmones por eso es que la gente
se enferma pero es un juego que mucha
gente no sabe entonces está que que
inventó ellos ahorita era para que la
gente una para que no saliera
para que tuvieran los muertos dentro de
su casa y la bacteria dentro de su casa
porque el hombre no está diseñado para
destruir las bacterias o virus de muerte
que consume uno por consumir estos
cadáveres entonces la enfermedad acción
todo el tiempo está dentro de la casa y
el muerto en el refrigerador y todo puño
de demonios ahí adentro entonces este
ser y dio esta está ahorita para tener
ir a una aparente de nuevas encerrado de
que no supiéramos en realidad lo que
están haciendo con las antenas ya son
las 5 g pero estos dos sensores y aparte
otra cosa es esos sensores era para ver
si pueden distinguir cuando bajen los
maestros aquí a la tierra para saber
ellos también si están aquí en realidad
se pueden aparecer y pueden hacer otras
cosas pero eso no se va a hacer porque
no pueden entonces no tengan miedo por
eso aumentado 5g o de sus antenas que
están por ahí es simplemente es un juego
porque los maestros no nos van a dejar
trabajar a ninguno ni el anticristo ni a
donald throne y todo esto que están
haciendo ahorita mira lo están dejando
ahorita que saquen a esos niños
capturen a esos que están ahorita
delinquiendo ahorita contra el pueblo
como el de honduras todo eso que anda en
contra de todo todo el tiempo se ha
sabido que todos ellos le trabajan a
hacer de la oscuridad casi la miren les
voy a hablar exactamente los nombres que
no trabajan con satanás para que si se
pandillas se dejen de estar pensando en
tantas tonterías porque el humanos 10
los únicos que no se vendieron la santa
nada si él y es presidente y son
presidentes los que no se han vendido
pero como siempre los han atacado es
cuba méxico venezuela
nicaragua corea del norte
e irán un poquito pero también están
todos contaminados pero de ahí en
adelante los demás todos trabajan para
sazonar para que sepan bien exactamente
ahorita argentina ahorita el nuevo
presidente que está ahorita que se va a
trabajar también para la luz por eso fue
puesto ese hombre en pronto se va se van
a empezar a crear las cosas esos son los
únicos países o presidentes
que no es tan vendido con la gran
prostituta entonces la gran prostituta
lo que quiere que se llama estados
unidos tiene los ejércitos haya metidos
en centroamérica y sudamérica porque
porque esa