[Música]
el cuerpo humano es perfecto padre sí lo
creo
si no lo destruye no tiene por qué
enfermar si lo ama no tiene por qué
dejar de ser vida
existiendo un órgano dañado
en este momento
todos
mis hijos aunque sean mis hermanos están
dispuestos a trabajar en cada hogar y yo
visitaré cada hogar en el que me digan
queremos ser parte de la vida queremos
ser parte del amor queremos ser parte de
la eternidad del padre y reconstruiremos
los cuerpos y haremos que los niños
dejen de llorar y haremos que los niños
dejen de padecer enfermedades letales
como es el cáncer y haremos que los
niños vuelvan a reír y haremos que los
niños sean parte de la evolución de este
mundo y yo mismo
dirigiré todas esas curaciones pero
[Música]
tiene que haber una regla
respetar
toda vida que el padre creó
un día
en aquel momento en el que vi que el
hombre no había entendido mi mensaje
le pedí a mi padre que me permitiera
ser sacrificado
el padre de oro
él no quería más sangre
pero yo sabía
que dejando mi sangre como recuerdos
tristemente sólo con la sangre lo
recordaría en mis palabras
y sobre todo
tuve que demostrarles
que tenía fuerzas
resucitando al tercer día
pedí perdón por la humanidad
pedí perdón por el nombre que se rito de
amar pide perdón por el nombre que no
había sido enseñado a creer pedir perdón
por el hombre había dejado de ser vida
pedí perdón por aquel que no sabe pensar
pedir perdón por el que se desobedece
pedir perdón por aquél tiene avidez de
poder para destruir pedir perdón por
todo aquello que sabía que tenía que
pasar el hombre porque tristemente
sabía que el hombre había escuchado
y en mi nombre también hicieron vers
pettitte
pido ahora
pero ahora le pido al hombre
que recapacite
ahora le pido al hombre que vuelva a
servir ahora le pido al hombre que
recupere su lucidez su razonamiento
su cordura
y dejen de ser muerte
porque se ha vuelto
dejen cuando yo volviera 20 un fin del
mundo no
porque el padre no destruye nada de lo
que ha creado
pero si tiene que ser el fin del mal
mitin de quien ha revelado a tanto seres
y se ha revelado al padre el fin de su
reinado eso es lo que es el fin
[Música]