28 de octubre de 2017 mi nombre es mario
carrillo dura un servidor
este quien de usted es de los que está
ahorita leyendo todos mensajes en
youtube lo que tengo yo aquí pues como
estudio por decirlo así
videos pues
para ayudar a las personas a empezar a
buscar una verdad una verdad que no
conocemos aquí en la tierra
miren cuántas veces alberto causa en
todos los vídeos tiene
los gigantes dentro de las rocas
cuántos vídeos tiene con ese nombre por
qué porque incita a brad pitt a jennifer
lópez y a varios artistas
a ver si le pueden ayudar a hacer una
película cómo es posible que le digo yo
la gente no analice lo que él habla y
como lo seduce
música la información la verdad
ustedes creen que cualquier hombre como
el que dice que él tiene el arca de la
alianza fíjense en bien fíjense bien
hasta dónde ha llegado la ignorancia del
mismo 10
dice yo tengo el arca de la alianza dice
y el que tiene el arca de la alianza
tiene el poder
no más de allí fíjense bien lo que él
quiere que vamos que no analizan las
cosas que él dice este
dentro de poco tiempo él va a hacer
como le diré en base de descubierto pues
ya está todo listo ya para ese día él
sabe por eso le está preocupado ahorita
lo que va a pasar que él creyó que
porque el siguiente bien el jurado que
nadie se opondrá a dis escuchen esto
nadie se opondrá a lo que yo voy a hacer
el así dice yo no lo tiene no puedo
porque yo digo él mismo lo ha dicho
ahora como es posible que un ser humano
se ponga en ese plano que con ayuda de
dios y que sabe que dios nunca jamás en
la vida ha estado con alguien que le
quite la vida a alguien o haga una
guerra primer lugar más que todo el
tiempo han usado esa palabra nombre dios
para que la gente se confunda y que dios
mata y que dios destruye dios lo
destruye entiende como noé cuando dio el
mensaje no les dijo al pueblo
hermanos por favor dejen de sacrificar
animales de tal fornicando y estar
bebiendo alcohol y destruyendo la vida
del padre el criador pronto vendrá un
diluvio y arrasará con toda vida humana
aquí en la tierra sin embargo se rieron
y se siguen riendo date cuenta que yo
soy un 9 por decirlo así yo le estoy
diciendo lo que va a pasar pero es
diferente en estos tiempos futuros que
yo les digo
va a temblar
van a caer huracanes van a querer
tornado diluvios pueden tipo diluvio con
tormentas porque cualquiera puede
fallecer en una de esas cosas y nosotros
no nos pasa nada porque no está tan
protegido ese es el mensaje de todos los
seres ascendidos de todos los tiempos el
respeto a la vida para que no no
fallezcan en un accidente en equis cosa
o llega un asaltante y te dispara y te
mata
pero la gente no está capacitada por lo
mismo porque como comen carne y comen
carne y comen carne comen cerveza y
andan en malos pasos y malos movimientos
todo eso les afecta nunca entonces
nosotros mismos creamos
nuestra muerte
porque tú consumen muerte y eres muerte
los hermanos es bien difícil por salir
de estas cosas pero porque no le echan
ganas tampoco yo le eche ganas gracias a
dios te digo yo tengo tres años de
estudiando que con lo grande un maestro
me han dado mucho conocimiento mucha
sabiduría cómo controlar las emociones y
muchas cosas así entonces ellos te dan
la potestad de que te van a proteger de
cualquier mal o de cualquier mal
entonces si nosotros no nos ponemos a
pensar en las cosas que nos brindan sin
que es vida amor y nosotros nos vamos a
lo negativo por ejemplo comer carne y
todo eso que sabiendo que nos está
destruyendo la vida y estamos
destruyendo nosotros una vida como
nosotros consumimos muerte somos muerte
por eso nos llenamos de cáncer de
glucemia de infección de cáncer en el
estómago en el páncreas azúcar entonces
enfermedades provienen por esas cosas
también y ahorita por la radiación de la
bomba que han echado horita y sobre esto
de japón mire la energía nuclear fue
inventada por un ser oscuro
pero esa energía nuclear jamás debió
haber quedado para este uso
entonces los tres oscuros son tan
manipulan a un científico alguien que
tenga conocimiento por el este por
decirlo así pero un conocimiento de
destrucción por ejemplo cómo es posible
que hagan un avión de guerra por decirlo
así y que van a guiar a un lado donde
muere gente inocente
y si se han fijado en eso verdad ok
como es posible que un ser humano
inventó una bomba que haga destrucción
masiva y destruya vidas inocentes
ustedes creen que eso es dar vida a eso
de las científicamente que ustedes creen
que es vida eso
bueno ahora hay otro punto muy diferente
a lo que les estoy hablando ahorita por
ejemplo las sirenas las sirenas existen
el gobierno las tiene las estudia las
destruye las desbarata las abren para
saber qué es lo que tienen adentro más
sin embargo cuando no se ha sabido de
eso la sirenas existen más de alguno que
admira este vídeo y que han dado en el
mar las ha visto y en esa persona que
oiga este mensaje y lo sabe platillos
voladores extraterrestres han visto pero
no hablan por miedo porque van a creer
que los tratan de locos les digo yo soy
una persona que yo no culpo ver a una
extraterrestre para creer en él
yo nací para esto porque nacemos
marcados para esto nosotros aunque
nosotros somos los elegidos los que
están en la biblia por eso dicen daniel
dice que bajara el ángel protector de tu
pueblo dice
dice y se levantarán los muertos luego
se levantarán los dos los que duermen
dicen unos para el lago del padre y otro
para olvido del padre que son los que
son asesinos y tres que no entendieron y
nos siguen entendiendo se prueba se
quedan oscuros y oscuros oscuros no
pueden salir de ahí ok dice y abraham y
habrá gente que brillarán como las
estrellas del cielo de los del universo
que hablaran con las personas dice y le
darán sabiduría y conocimiento son los
instructores brillarán a través de los
tiempos es por que instruirán a muchos o
que hayan de eso se habla la biblia de
nosotros normal que como les digo como
no pueden pensar un poquito más allá por
eso la gente a una gente que tiene un
conocimiento que la gente no conoce o
que no está en la biblia por eso nos
tachan de locos pero no se trata de que
nos tachen de lo q se trata de que
analice y la mayoría de las personas no
analiza aunque entonces cómo es posible
que yo te dan una información y me digan
que es una mentira que si ni siquiera
saben si es cierto o es mentira
simplemente nomás se dejan llevar porque
hay uno que ya dejó un comentario y lo
demás se dejan ir porque así trabaja el
ser humano el ser humano porque no tiene
no tiene la capacidad de recapacitar
porque no tiene suficiente luz en su
cerebro porque nosotros como nos metemos
muerto en el cerebro y cerveza entonces
tú no puedes abrir ese conocimiento ni
puedes tener entendimiento más que nada
porque si no está en un libro sagrado no
crees pero se llama el fanatismo
fanatismo si es muchos van a creer que
yo tengo un fanatismo con esto porque si
yo tuviera fanatizado nomás dijera una
sola cosa pero yo hablo de todo yo puedo
hablar del universo de las estrellas de
los seres oscuros ok de los ángeles
singh de la vida de los árboles sobre
los animales de todo lo que está el que
tiene vida nosotros no no si no nos
fijamos en una sola cosa normal nosotros
nos fijamos en todo lo que es vida y es
creación no pero no sé si se fijan en
eso nosotros tratamos de que volvamos al
camino del padre para eso fuimos
instruidos porque como les digo cuando
se aparezcan todo el puño anabel primero
haber cánticos y ya los ha habido en va
en ciertas partes
ellos no se han dejado ver y de hecho se
han estado dejando ver de a poquito de a
poquito de a poquito para que la gente
no se asuste para cuándo se aparezca
porque lo que los ser oscuro quieren que
ustedes no crean en los en los
extraterrestres o los platillos
voladores pero platillos voladores hay
millones en el cielo pero no se mira
pero ya pronto los van a mirar ellos se
van a dejar ver ya pero ahorita se están
dejando ver de a poquito de a poquito
para que nosotros podamos asimilar
cuando no se aparezcan porque muchos se
van a asustar
ellos saben trabajar muy bien este son
son seres de luz ellos saben lo que
nosotros pensamos mañana en un año lo de
20 años y cuando vamos a morir pero les
digo una cosa nosotros dentro de poco
tiempo ya no vamos a morir vamos a durar
25 mil novecientos veinte años con este
cuerpo bueno los que entendimos el
respeto a la vida y los que quedaban los
que van a quedar reprobados veinticinco
mil novecientos veinte años van a morir
y reencarnar morir en carnal hasta que
aprenda que vinieron a hacer aquí en la
tierra oa otro planeta que se van a ir a
otra dimensión por necios eso le llaman
los necios por eso les digo vamos a
repoblar la tierra muy poquito
pero van a venir de otros mundos porque
nosotros somos iguales que los play a
diana es lo que vienen de orión son
humanos igualito que nosotros tienen
sangre igual misma que está muy limpio
su sangre por eso ello como en un kart
sacrifica un animal ni comen carroña por
eso es que son puros y son seres de luz
por eso mismo que tienen ese poder que
el padre les dio porque se lo han ganado
por eso no están dando a nosotros para
que todo esto que está viendo estos
mensajes para que empiece a trabajar en
sí mismo por eso decía el maestro y dice
el maestro la lucha es interior porque
el ser oscuro lo tenemos del lado
izquierdo y el ángel lado derecho y ese
es una guerra que tenemos los roces del
cerebro que ahora con el libre albedrío
tú vas a decidir si te vas a la oscuro
pero esa es decisión tuya propia por eso
nosotros estamos trabajando en eso para
que entiendan lo que es el bien y lo que
es el mal para que puedas evolucionar no
te crees que evolucionaron de quinta
dimensión no más porque un loco lo que
te diga que van a cambiar de dimensión
no cambiar de dimensiones ganarte la
tener conocimiento para porque vas a
evolucionar basta caminar adelante ti
con conocimiento por ejemplo tú si comes
animales nunca van a evolucionar vas a
morir igual vas a seguir un mismo vas a
volver a morir vas a volver a reencarnar
es lo mismo pero nunca nunca entendiste
que el respetar la vida es respetar la
creación del padre y amar el padre por
eso el padre a nosotros no nos ama a
todos ya se asesinó violado seas
homosexual o no homosexual o lesbiana
relación un ratero de todo lo que vendas
droga lo que sea él quiere a todos por
eso estos mensajes es para todos no es
para una persona todos somos humanos y
todos nos equivocamos pero la mente
nosotros nos equivocamos
pero voy a tratar de enmendar esa caída
que yo tuve pero es para evolucionar eso
se llama evolucionar no porque te digan
que vienen energías y un cambio
planetario ya ya vas a cambiarlo
por eso le digo hay tanta desinformación
en todos estos vídeos ahorita que hay
ahorita que todo lo que según contactado
dije contactado nosotros no hemos sido
contactados aún nosotros somos escogidos
o elegidos para esto
y nosotros pronto vamos a tener el
contexto aunque entonces es cuando nos
van a mirar diferente así como me están
mirando lista y de ahorita ya dentro de
poco tiempo voy a voy a subiendo vídeos
diferente aunque porque ya lo van a
arreglar todo pero falta unos días más
cuando se aparezcan todas estas naves
pero bueno nosotros van a alimentar
antes de que aparezcan todas las naves
por eso le digo que nosotros vamos a ir
al medio oriente vamos a ir a hablar y a
dar los mensajes estos que estamos dando
pero los vamos a dar en cualquier idioma
que sea para eso nos van a dar la
potestad un maestro para poder dar un
mensaje en el idioma en árabe en ruso en
italiano en todo o en cualquier chino
japonés en todos los idiomas nosotros
vamos a ir a hablar porque méxico fue
elegido para esto
por eso en un tiempo cuando vino
'cristóbal colón' aquí a acá méxico vino
a destruir la información de los mayas y
los olmecas vino a destruir la
información para que no se supiera la
verdadera historia del ser humano pero
hubo gente que cuidó todas esas cosas
también que los mayas están vivos han
querido venir pero no se regresan porque
hay tanta maldad horita que en la tierra
pero los mayas están vivos todavía hay
muchos que se fueron ya pronto los vamos
a mirar yo por eso les dije yo voy a
subir fotos de muchas cosas diferentes
para que no miren que estamos mintiendo
nosotros simplemente no es el tiempo
todavía
pero cuando sea el tiempo yo voy a subir
en las votos para que vean que nosotros
no estamos mintiendo yo no les digo que
yo sé dónde está el cuerpo de salomón
dónde está el cuerpo de no es no eso no
es cierto
ellos están en otra dimensión pero no
están aquí en la superficie de la tierra
tienen otra dimensión que puede ser en
el centro de la tierra
o en otro planeta pero yo están vivos y
aún no se han destruido ellos ni su
cuerpo ni nada ni su alma ni nada porque
fueron protegidos porque como ellos son
servidores del maestro miren
como les diré yo lo que soy yo yo le
cuenta que soy por decirlo así un móvil
un anís ayer una de esas personas que
nacimos con el cromosoma no más que les
digo nacimos contaminados como seres
humanos por nuestra creencia de nuestros
viejos de comer animales que por lo
siento no debemos de comer animal por
eso lo digo este es un estudio en lo que
estamos
estamos sacando la verdadera historia
del ser humano pero en vida con nosotros
porque la verdadera información como les
digo en los libros que estaban escritos
sagrados y en alejandría
las quemaron
ok pero hay gente que saben los hay los
seres de luz saben todas esas cosas
entonces por eso nos están instruyendo a
nosotros para poder dar esa información
que quemaron por eso alberto canosa dice
son pocos y cobardes pero yo soy cobarde
yo no tengo nada y yo enfrente al bien o
el mal como sea yo voy a seguir mi
camino y nunca me vaya no me voy a
detener y no me voy a detener
voy a seguir y voy a seguir hasta que
salga la verdad en camino que salga todo
a la luz