cd de diciembre de 2007 mi nombre es
mario carrillo dura
vamos a hablar ahora exponer las cosas
del maestro jesús que están escondidas y
que no están en la biblia o que son unos
evangelios que están escondidos por ahí
miren
mucho se ha hablado sobre el maestro si
tuvo hijos o no tuvo hijos con maría
magdalena maría magdalena era una mujer
le llamaba maría de magdala
ok
ella era una era una iniciada que tenía
el conocimiento igual que el maestro
aunque ella era descendiente también de
los intra terrenos
todo fue arreglado para que los grandes
males para que jesús naciera aquí en la
tierra como ser humano
nunca he nacido aquí y yeyo de manuel
como jesús que la tierra muchos no creen
que jesús quemaría
y este josé son los verdaderos padres de
jesús como humano aquí en la tierra
pero maría o miriam ok en hebreo la mamá
de jesús o josé de arimatea que le
llaman es que jose es el verdadero papá
de jesús por eso le decían el ser el
sexo tántrico
mucha gente no sabe esa cosa
jesús fue hecho a semejanza del ser
humano aunque
muchos dicen que llegó porque le digo en
la iglesia inventó y metió muchas cosas
a la biblia para que la gente siguiera
con ese dogma y fanatismo del gran
maestro pues le inventaron puras
mentiras muchísimas mentiras a él
se habla de se habla también de una
película
no sé si sepan que será una película
también que se llama el santo grial
ustedes creen que esa película la
hicieron nomás para ver qué pensaba la
gente o para hacer dudar a las personas
sí
la
la primera hija de jesús como haríamos
altalena se llama sara
muchos se les va a hacer raro que yo de
cual fumen
muchísimo muchísimo van a decir este es
un conocimiento que me dio el maestro
que me dio para que yo lo revelara y
luego aparte que lo revelara que lo
descifrar
entonces vienen
el maestro jesús
cuando tenía 17 años que estaba en
jerusalén cuando él vivía en su juventud
y él se fue a egipto a estudiar ahí
había sacerdotes preparados también eran
descendientes de los intra terrenos
que sabían a qué había ido jesús para
allá ok a enseñarle
las leyes
ok del universo conocimiento
al maestro
los sacerdotes lo prepararon duró 12
años estudiando con los sacerdotes
egipcios donde aprendió a curar con
barro y con hierbas metros jesús
entonces el regreso de 29 años otra vez
a 0 salen con su madre entonces también
ya habían nacido hermanos de jesús
partieron varios hermanos de jesús
también en su ausencia porque él duró 12
años fuera y en su trayecto de tomo
nacieron hijos hermanos del puesto de
cuando estaba él viviendo con su madre
entonces él él fue el primer hijo que
nació porque él fue el que venía por eso
es que la virgen maría le llama no cree
que le llama por otra cosa
ok porque él fue el primer hijo que ella
tuvo jesús y él venía a estos mesías
vino como humano que la tierra pero el
espíritu solar o el cristo que le llama
la energía crística que muchos hablan
por ahí que viene del universo
reencarnar en el cuerpo de jesús que es
el alma ok o los nervios o energía solar
como quieran llamar la energía de amor
que tiene sale del vino y reencarnó aquí
en la tierra en el en el cuerpo de él
por eso él es que él tiene tanta
sabiduría y tanto conocimiento mucha
gente se pregunta por qué porque él a
través de los tiempo ha reencarnado en
muchísimos avatares antiguos y los y de
unos del futuro ahora lo voy a decir
otro secreto que muchos no saben cuando
jesús venga en estos tiempos se va a
aparecer en suramérica y va a recorrer
todo hasta acá hasta eeuu va a venir
porque creen que están preparando todo
9 donde todas estas cosas mucha gente no
sabe el motivo de estos de los conceptos
disculpa pero son son medios hermanos
donald trump y alberto que nuestros
amigos hermanos diferentes madres no más
pero es el mismo padre hitler
por eso son más hombres
mucha gente no sabe por qué quién está
en el poder simplemente que su papá r2 y
que sabe de qué vino y se hicieron ricos
de la noche a la mañana
pues como son grado 33 y le trabajan
para los 33 que están enterrados aunque
por eso les digo que que mucha mucha
gente no sabe cómo usar los números que
todo está escondido por eso yo puse y en
los vídeos anteriores ahí tengo que
obama tiene 11 letras a george w.bush
tiene 11 letras y el último gobernante
que está ahí está en la biblia se llama
donald trump también tiene 11 letras y
los tres hacen 30 y del número 33 de
entonces los ellos los tres presiones
están trabajando para los 33 el
significado es
entonces mucha gente no sabe no más como
les digo nomás hablando hablando
hablando sin saber nada por eso les digo
mi maestro me tocó ser como por decir
así yo
danielle cualquier que esté la vida
me mandó llamar primero me dio el
maestro libro aunque hay del
conocimiento
a la misma me dio la llave de ese libro
porque dice se le dará o se sellará a
ese libro ok
entonces ese sello lo acaba de abrir
alberto canosa cuando él dijo que él va
a proteger a donald trump y pronto
van a mirar el gran cambio que va a
haber en los dos porque mucha gente no
sabe el juego de ese amigo pero el que
ya que hay una trampa horita entonces
cuando vengan los sucesos que van a
pasar ahí se va a dar cuenta a la gente
porque yo he estado subiendo estos
vídeos y porque dicen que yo lo atacó y
que sabe que simplemente yo quiero que
la gente sepa quién es ese tipo no es
por otra cosa es un hermano igual que
nosotros pero simplemente que la
avaricia le ganó aparte que cuando él
nació lo inculcaron en ese en ese
estudio de la maldad y querer ser el
hombre más poderoso del mundo entonces
por eso él sabe y conoce la biblia que
la gente no sabe por qué
no es religioso él mismo dice que no es
religioso no es político ni gobernante
y se sabe bien la biblia porque quien se
puede aprender la biblia señora
solamente uno que se dedica a estar
estudiando en la biblioteca un religioso
pero la gente no entiende el juego de
ese hombre porque dice que no religiosa
y porque dice yo puse a donald throne en
la presidencia para que siguiera la
profecía que trabará combate el rey del
norte y rey del sur ahora dice y mismo
dice y se dará el matrimonio la hija del
rey del norte con el hijo del rey del
sol con la hija del rey del sur animado
que diga que la hija de donald trump se
casó con un coreano o un japonés del
norte segundo
ahora el problema es que dejaré con esta
y en la biblia también que él fue el que
se casó porque rusia según el juego que
tiene el anticristo desde que rusia
según hizo el despecho de la culpa sobre
los votos que rusia se metió entonces
llegó hare para hacer las cosas y calmar
todas las cosas y él pudiera hablar
'haaretz' pudiera hablar con rusia para
que no pasaran las cosas o porque no se
destapara pero el problema que hay gente
que está trabajando para el bien
entonces ya les cayó el veinte que que
este hombre dejar el córner fue el que
hizo todo hicieron más entre ellos pues
hicieron el juego que hicieron porque
ganarán una tropa a eso se refiere la
biblia pero la gente no nos aquí las
mismas cosas pero chequen bien y verás
que todos los web cuando empiezan a
relatar las cosas entonces van a mirar
se van a empezar enfocando bien las
cosas ahí entonces ahorita
ahorita el gran maestro
se casó con maría magdalena y tuvo
cuatro hijos ok y la primera
descendencia de jesús porque tuvo
descendencia pero ahí va lo más chistoso
y la gente se va a man ag que toma que
el que me pase que se me fueran las
cabras al monte
van a pensar que yo estoy súper loco
pero es una noticia que nadie sabe
porque no está en la biblia porque eso
no le escondieron los seres oscuros o la
iglesia para que no supiéramos la verdad
de la historia del gran maestro es que
la gente no se pone a pensar que el
maestro jesús si pudo tener hijos porque
han dado por hay que indagando porque sí
que él tuvo hijos y que sabe que que en
el retrato da vinci que está ahí como
ganando algún bebé algo haciendo la de
misterios en estos misterios no sirven
yo tengo la verdadera historia pero yo
digo yo como les digo yo digo que es mi
verdadera historia pero tienen que
checar la xi de que no se dejen llevar
por lo que yo estoy diciendo de lleno
sino que tienen que analizar ok
analicen todos los puntos que le estoy
dando para que empiecen a ubicar bien
las cosas ok entonces el maestro jesús
la descendencia del maestro que son la
primera descendencia
la primera descendencia se fueron a
españa y francia por eso la primera hija
por eso es que hicieron la película en
francia sobre la el santo grial ok hay
ruido y lleva ya piedritas por ahí como
les digo el río
por eso hace mucho ruidito hizo ruido y
entonces a la primera descendencia pero
maría magdalena se murió de 55 años o
más
y luego
se volvió a casar jesús de 60 años otra
vez le digo se le va a ser bien raro
esto entonces volvió a tener otra esposa
que se llamaba media
no sé si es de pura casualidad alguien
ojalá y empiezan a investigar y empiezan
a buscar se llamaba media media que la
egipcia empiezan a buscar algo sobre esa
mujer en egipto hace 2000 años más o
menos y cuando estuvo en nuestro gran
maestro procuren buscar media la egipcia
esa fue la esposa del gran maestro y
tuvo seis hijos con ella
aunque entre todos se regaron en toda
europa
toda europa se regaron ellos y fijan
también lo que dice las reencarnaciones
del gran maestro
a través de los tiempos reencarnaron y
por último emigraron eeuu y yo por eso
les digo yo soy un inmigrante aunque mi
pregunta es también porque yo tengo este
conocimiento de estas cosas
pero necesitan checar bien lo que yo les
estoy diciendo chicken bien chicken bien
esta información que estoy dando porque
acuérdense que si no pensamos
cuando usamos nuestra mente o no
buscamos los juzgamos vamos a siempre
vamos a estar en ese libro sagrado según
entre comillas pero destacar uno tiene
entonces
busquen tan solo busquen el nombre y
miriam la egipcia esa fue si hallan esa
esa algo de historia y de ella esta fue
la esposa de del maestro jesús sí porque
así se llamaba la madre de él y
espiritualmente según reencarnó esa
mujer pero por el nombre en media
egipcia y así se llamaba esa mujer
entonces jesús se casó con esa mujer sí
pero no era su madre que murió
simplemente era media egipcia busquen
esa información que hace como dos mil
años más o menos tan tiene cuando jesús
tuviera unos decirnos
unos 30 años 33 años porque la historia
la escondieron por eso lo digo pero él
se casó de los 60 años la segunda vez
que se casó y el gran maestro murió de
90 años
ahora les voy a contar por qué él no
murió en la cruz para que empiecen a
checar toda esta cosa el maestro jesús
cuando él supo del sacrificio a él se lo
revelaron a los 30 años que él iba a ser
sacrificado
ok entonces cuando su mamá y jose se
dieron cuenta que lo querían matar a
ellos y a todos sus seguidores fue
cuando ellos se fueron a egipto otra vez
regresaron y se escondieron en su cola
en la casa de familiares porque ellos
tenían billetes
la descendencia que no tengan dinero con
los parientes entonces ellos se fueron
se fueron egipto otra vez de regresar
otra vez entonces la iglesia católica
nunca lo pudo nunca pudieron ver con el
don de nuestro jesús
entonces la iglesia católica agarro uno
parecido a él pero ese hombre es el que
tiene ojos azules que se aparece a veces
a la gente porque dicen que jesús se
aparece con ojos azules pero es en los
jesús
entonces satanás se puede convertir en
ese amigo pero con ojos azules porque
jesús no tiene esa mirada de ojos azules
tiene ojos color miel o con la almendra
entonces ese es el gran engaño que ha
metido la iglesia
entonces como nunca no pudieron capturar
al maestro tuvieron que sacrificar ese
hombre parecido a él y acabar con todo
el todo con todas las enseñanzas del
gran maestro que mataron a ese hombre
que nunca había pecado que nunca había
conocido el amor
que era un semidiós aquí en la tierra
que era puro
entonces matan a jesús según en la cruz
matan con todo el conocimiento del
maestro porque lo que no le gustaba a
las élites que estaban gobernando en
aquellos tiempos y lo mismo que estando
ahorita
por eso según pusieron eso que había
matado jesús entonces todos nos
enseñaron con esa historia entonces
muchos de los que están aquí están
oyendo tus mensajes dicen que yo estoy
loco que estoy fumando pero la gente no
se pone analiza bien la cosa ahí
ahí el rezo del santo rosario que dice
jesús fue muerto y crucificado en el
tiempo de poncio pilatos murió ya los
tres días resucitó pero fíjese también
dice según las escrituras pero según ahí
ya se ponían a pensar pero mucha gente
no piensa
entonces el gran maestro
nunca lo crucificaron pero dejó su
huella aquí
ok y su descendencia
por eso yo le digo alberto canosa
le digo yo soy un inmigrante
yo vine a emigrar aquí para que se
merece él se revelará a mí la
información aquí en eeuu para ello
ofrece el aquí a toda la gente
y esto es un conocimiento de todo lo
grande maestros que vinieron a esto pero
nadie entiende tanta esa información
porque la información está aquí sólo hay
que activarla empezará a divulgar en los
medios de comunicación para que toda la
verdadera oscuridad
empiece a desaparecer por eso decía
jesús
y el que sepa la verdad será libre
a eso se refería no sacar gigante señora
porque el conocimiento del gran maestro
está aquí mina por eso decía busca en tu
interior tu cambio es interior ok
aquí está todo tu interior toda tu
cambio todo de tu conocimiento por eso
dice nosotros estamos hechos y creados a
semejanza del universo
ok porque el conocimiento está aquí pero
está dormido entonces yo por eso les
decimos y les pedimos que no coman
animales por amor a uno mismo y por amor
a la creación del padre porque es ahí
donde está la la gran mentira de este
set de muerte y porque tú consumes
muerte entonces cuando tú consumen
muerte todo apagas tu chacra entonces tu
chacra no puede entrar esa luz por eso
le llaman a jesús luz del universo por
eso es que a nosotros nos han impedido
eso que se ponga nosotros y cuando tú
consumen muerte entonces tu chacra están
tan dormidas entonces no pueden traerlo
entonces tú tienes un sistema donde te
adaptas a los déjalo a cómo te imponen
aquí y entonces tú no puedes despertar
fácil señor sólo usen está dejar de
comer animales y empezar a indagar ya
buscar la verdad y la verdad os hará
libres a todos incluso alberto carnosa
también porque los mensajes es para
todos aquí no hay que cierta religión
este mensaje es para todo el que subirlo
por eso decía el maestro tienen ojos
no tienen oídos y no escucha ok
palabras sabias del maestro va a seguir
subiendo vídeos los voy a seguir
revelando pero este es que esta verdad
no se puede revelar de golpe porque esté
demasiado demasiada información para la
gente que va a quedar en shock porque
nunca han sabido otra historia a lo
menos la que está en la biblia si
entonces esto es despacio y lo voy a
empezar a sacar más cosas todavía del
gran maestro que están escondidas pero
todos los tenemos aquí porque nosotros
venimos sin memoria pero todos tenemos
el conocimiento todos hemos estado con
jesús lo hemos conocido bueno no hemos
estado lo hemos conocido porque cuando
uno sube el alma que las entrenan jesús
está ahí y nosotros miramos a él y
hablamos con él cuando nosotros morimos
por eso nos mandan sin memoria para que
tú nos reveles quien de 59 por eso
tenemos que aprender aquí como seres
humanos a esos mínimos
aunque por eso lo hacemos aquí pero el
alma ya viene y tiene lo mandan sin
conocimiento para que nosotros
despertemos y trabajamos aquí la tierra
para poder evolucionar ese es el cambio
cuántico no las tonterías que dicen
estos contactados que están ahí nomás
quitando el tiempo las personas sin
saber lo que están haciendo el verdadero
conocimiento de los números todo está
aquí estrellas galaxias todo está aquí
solo sólo falta que tú lo active dejando
de comer animales dejar de embriagarte
porque eso lo que destruye el cuerpo y
la mente las neuronas
por eso la glándula pineal no la podemos
despertar porque es muy peligrosa
despertar ahorita porque es demasiado
poder y haría un destrozo y medio porque
se le negó a seguir subiendo vídeos y
vamos a echarle para adelante y hay que
sacar a la luz toda la porquería que nos
han escondido de estas iglesias
católicas y todos los gobernantes porque
eso lo que ellos quieren que no sepamos
la verdad por eso alberto canosa yo sé
que él es el anticristo y se los estoy
diciendo hace unos días de cómo está
manipulando todo porque manipula donald
trump por qué
invade corea el gran monarca te lo pide
tan sólo hay que enseñar ahí es donde
está su egoísmo