hoy 30 de septiembre del 2017
mi nombre es mario carrillo dura este es
un mensaje para toda la humanidad
y para que el guste oirlo este vídeo
los hermanos este
pues están
y estamos propensos pues a los
cataclismos porque está pagando ahorita
y ahora que todo el motor del mundo todo
el mundo absolutamente todos los
rincones del planeta van a ser flagelado
por la naturaleza por lo mismo
no nos hemos enseñado a amarnos a
nosotros mismos entonces como no podemos
amarnos a nosotros mismos no podemos
amar la naturaleza no podemos amar a los
animales no podemos amar al mar al aire
este ser oscuro ha sabido trabajar muy
bien la mente del ser humano en hacer
que destruya su propia casa por ejemplo
los científicos inventaron bombas
e inventar un aparato para salir fuera
de la tierra para escondernos la verdad
cómo podemos evolucionar
nos impusieron digo nos impusieron
porque así es nos impusieron que podemos
matar un animal para comer
lo cual no es así porque un animal
merece vivir aparte que es vida y
excavación del padre
el padre o un maestro jesús nos dice el
que respeta la creación respeta a mi
padre yo no sé en qué forma se lo
podemos explicar ya leer ya le
explicamos de una de otra manera
el padre no castiga como toda la gente
piensa lo de los huracanes nosotros
somos copartícipes de que estén pasando
otras cosas aunque cualquiera expresó la
digo el ser oscuro se ha encargado de
aventar bombas sobre el ser humano
manipulado por estos ser oscuros hacer
bombas atómicas en el mar para pues para
poder crear estos tours a cambio
se habla de unas antenas ar si hay
antenas a dar pero ellas no están
haciendo las cosas que están pasando
ahorita y tienen esta tecnología pero
por más que intentamos avisarle lo que
está pasando y lo que va a pasar no
quieren encaminarse el camino del padre
respeta la vida como es posible que no
piensen que comerse un animal es
destruirse uno mismo porque es un
cadáver como es posible que no entiendan
se está poniendo dura una semana para
deshacer el cuerpo de sacarme un animal
salvaje por decirlo así un tigre o un
león lo que comen carne se la comen
cruda la desechan al día siguiente y
nosotros no tenemos ese estómago porque
está muy largo nuestros intestinos
entonces por eso es que pega el cáncer
de colon no quieren creer que porque el
páncreas todo lo que se enferma es por
comer animales no sé qué porque tomar un
trago fumar un tabaco el 'delta el
tabaco las cosas tan disfrazadas aunque
miren la cuando han visto un vídeo
o un mensaje de que la carne le pongan
una calavera porque te hace daño nunca
lo van a hacer porque esa es la manera
más fuerte de destruir al ser humano y
destruir la creación y así provocar un
dolor al padre porque la gente no
entiende que no debemos de comer animal
entonces la gente inocentemente se come
un cadáver y es muerte que y le hace
ofrendas a talas por los más humildes
que sea por eso dice el maestro mucho
los llamados pocos los elegidos porque
como nosotros ya entendemos que el por
qué no debemos de comer animales
primeramente es por amor a uno mismo
ok si yo me atrevo a dar a este mensaje
es porque yo aprendí a amarme yo no voy
a dar un mensaje cuando le diga pueden
comer carne sabiendo que los va a
destruir así el maestro jesús nuestro
jesús nunca sacrifico ni saco pescados
tampoco aunque la biblia como le digo
arregló costantino en miel en el año 325
después de cristo se arregló la biblia
para estos tiempos y luego la volvieron
a arreglar en mil novecientos cuarenta y
tantos no sé cuándo pero la volvieron a
reescribir otra vez sacándole los demás
cosas para que uno se pierda más de lo
que ya está si tiene cosas verdaderas sí
pero muchas cosas le quitaron y no
quieren entenderlo ni razonar tan solo
cuando dicen que el padre castigaba que
mataba que los seguidores de eeuu
mataban como david y goliat que también
lo mató esas son cosas puras inventos
del ser humano aunque que moisés
llegaron las codornices en el venta
humana el maná ni siquiera sabe lo que
él manda
pronto lo van a saber mucha gente mucha
gente por eso les digo mucha gente van a
ser testigos de estas cosas
va a estar bonito todo esto
el ser oscuro está utilizando el ser
humano para que para que se peleen con
los extraterrestres porque miren los
extraterrestres son seres de luz y ellos
son los grandes maestros y aparte ese es
el ejército de jesús por eso decía él y
dice mi ejército no es de este mundo
aunque
qué quiere decir con eso que el ejército
puso unos extraterrestres que vienen de
fuera que la tierra todos los ellos son
seres de luz son seres evolucionados
ellos nunca han destruido una vida y se
la destruyeron en aquellos tiempos ellos
cambiaron para poder evolucionar
nosotros no podemos hacer eso nosotros
no estamos capacitados porque los todos
los que tengan el poder nos tienen
dominados
entonces como tú no puedes despertar tú
no tienes cómo defenderte de ello
como no tienes el conocimiento cómo se
mueven los seres oscuros no nunca vas a
poder despertar un ser oscuro todos lo
tenemos un ser oscuro es el que hace que
tires basura con más animales hables del
prójimo destruyes una vida en sus pies
el planeta
qué cosa que los pescados del mar eso es
un negativo y todo lo tenemos bueno no
todo lo tenemos ya
entonces cuando tú empiezas a entender
cómo es que tú puedes cambiar cómo te
puedes amar a ti mismo es respetar la
vida la más importante de todo de todos
los mandamientos del gran padre aparte
de que dice amarás a dios sobre todas
las cosas pero el problema es de que si
tú no respetas la vida que está en los
mandamientos por eso el maestro jesús le
llama palabra muerta la biblia porque
nadie en la respetada la han sabido
utilizar los padres los sacerdotes lo
católico más que nada y ya toda la
religión del paraíso lo usa para estar
controlando en masa porque todos ellos
le pertenecen al ser oscuro entonces
como ellos trabajan para ser oscuro por
eso yo pueden violar
puede hacer atrocidad con las personas y
yo no les pasa nada entre ellos mismo se
cubre aunque para eso están ellos en el
poder para poder controlar también a la
raza humana
ahora el banquero
te quita lo que tienes te quita tu casa
te quita tu dinero te deja en la ruina
lavadita de suicidas también desde un
puente y el contento y tú te quedas en
la vida sin saber ni por qué
no sacerdote dice que dios castiga que
está en él
como dicen el infierno que está
esperando si no cambias los que si no si
no das el diezmo no vas a ganar del
cielo
no era un pederasta puede violar
sabiendo que jesús vino al segundo entre
comillas que según ellos era casto ahora
porque hay tantos homosexuales en la en
la iglesia
porque está tan malo se está trabajando
la maceta la mente para que ustedes
mismos estén entre ustedes mismos esté
denigrando como seres humanos con
hombres
y la mujer es igual cree que una mujer
está bien con otra mujer pero no sabe ni
por qué hacen las cosas
son demonios que ustedes los están
utilizando para estas cosas para estos
fines de estos tiempos pero la gente no
entiende el por qué pasan las cosas
porque la homosexualidad no saben miren
la homosexualidad está en las comidas
también porque tienen hormonas por eso
el hombre se está haciendo mujer y la
mujer está haciendo hombre horita
estas son las grandes señales que hay
miren hay unas señales donde dicen
cuando se caigan las torres está uno que
yo lo puse yo digo es un demonio
y el segundo que se llama barack obama
que es homosexual también él dice en
otra profesión cuando -según cuando se
acueste varón con varón mujer con mujer
será la nueva señal ahora la última
señal dice y reinará un rey indigno de
ser rey porque gobernará con lujo de
violencia que lo que está haciendo
donald trump dice
y en su y en su gobierno saldrá un
comandante más poderoso que todos los
reyes que han pasado incluso más
poderoso del que basta reinando
ok
se auto nombrar a rey de israel
o gran monarca
se enfoque él dice yo el comandante
canosa no han entendido el mensaje de
ese hombre todavía no han entendido ni
lo que ni lo que va a pasar unos dígitos
más él ya se está preparando ahorita no
ahorita no ha subido vídeo porque lo
grita está hablando de las cosas la
gente no piensa no razona más que nada
en lógica está arreglando las cosas ya
porque ya está el próximo todo esto
entonces ella está preparado los ángeles
están preparados mejor que ellos no más
que hay un sistema que ellos no conocen
aún todavía y no lo van a conocer hasta
que hasta que ellos se aparezca por eso
les digo yo y estoy tranquilo también la
parte porque las cosas no van a pasar
como ellos quieren la edad han dado la
oportunidad pero ya es la última
oportunidad ya se las dieron hablaron
colocó vieron lo entendieron yo les
avisé también inclusive porque ese es mi
trabajo no quisieron entender
toda la gente que es inocente que tiene
ganas de vivir que buscar un mundo mejor
que sus hijos estén mejor en la escuela
que tengan entendimiento por favor padre
o madre de familia siéntate con todo tu
familia y pongas en la racional el comer
un animal y destruirte a ti mismo
destruir a tu familia y destruir a toda
tu descendencia por eso es que nosotros
nos hemos destruido por la ignorancia de
nuestros padres porque nuestros padres
sin otra gente pasado vienen comiendo
animales por eso es que todo el tiempo
no ha habido pasa que en la tierra
porque a través de millones de años que
ha estado aquí el ser oscuro primero
inventaron las flechas
y por último la pólvora para que para
hacer asesinatos en masa
para destruir porque matar un animal
como un humano es un dolor para el padre
entonces cómo es posible que la gente no
piense que hacer esa cosa está
destruyendo tu vida está destruyendo tu
alma más que nada que es a la que
quieres atacar
ok porque eso lo que quiere de tu alma
el cuerpo es basura él sabe bien polvo
eres polvo te convertirás pero el alma
nunca muere y esa es la que utiliza el
para que sigan trabajando que son los
fantasmas los seres oscuros sí por eso
cuando aparecen los ser oscuros en una
casa no lo miras pero lo siguiente
siente la frialdad sin sientes como que
dentro una vez trate son refrigerado se
siente de una vez lo sentí así se siente
feo esa cosa ahora yo les digo cómo es
posible que no entendamos
que comer un animal destruye tu cuerpo
porque mire el animal es un cadáver ya
está muerto se empieza a echar después
de cuatro horas empieza a ser la
bacteria para que se lo empieza a hacer
la larva para comérselo empieza a
trabajar y así lo hizo el padre todo
todo todo lo que tiene carne si se hace
se destruye automáticamente con los
gusanos para eso lo hizo entonces
los gusanos porque no se le miran a la
carne porque está refrigerada pero
habían de dejarla déjenla fuera o no una
de las ocho de la mañana sacan un puede
sacarle un plazo de pollo o lo que
quieran y pongan lo fuera en la fuera de
la casa en la sombra y para que vean
como apesta después de ocho horas eso lo
que te apesta en el estómago pero porque
todo lo ve y no lo huele por eso es
cuando uno va al baño bien atrás
por eso está bien está satanás satanás
es muerte
ok y todo el tiempo estás enfermo del
estómago ahora con diarreas dolores de
estómago
pérez pues lo mismo porque estás
comiendo te un cadáver es pura bacteria
dice por eso dicen y lo dicen los
doctores lávate las manos cuando vayas
al baño pero si uno mismo lleva la
bacteria donde tú vaya
porque tú eres una bacteria y porque es
lo que come podredumbre carroña entonces
nosotros no tenemos el cuerpo ni los
sentidos para deshacer un cadáver y por
eso fueron especialmente los vuelos o
pilotes soy esos pares son para limpiar
para que no haiga pestilencia nosotros
no somos opi los aparte que pobrecitos o
pilotes porque un ser humano es el
depredador el peor depredador que existe
en el universo y más aquí en la tierra
entonces nosotros como seres humanos no
más de cuestión de de sentarnos con la
familia
y empezar a checar eso y hacer oraciones
al padre porque cuando vengan las cosas
que van a pasar porque no creo que no te
va a tocar a ti hoy te estás viendo las
desgracias en otro mundo en otras
ciudades pero también te va a tocar a ti
que todo lo tenemos que vivir para poder
aprender y todo lo vamos a vivir aquí
california y le va a pegar un temblor
también en cualquier rato ya y hasta
pronosticadores se iba a pegar ya
después de que truene los volcanes de
indonesia de día de nicaragua del
salvador de todos los médicos se va a
venir acá el yellowstone también matrona
y este ya es el acabose todo aunque no
va a ver la muerte que ellos quieren que
haga por eso van a aparecer las naves
todo para que puedan bajar toda la lava
todo lo que va a pasar y ellos van a
poder controlar todo por eso les decimos
no se asusten por lo cataclismo el que
quiera estar bien con dios dejé de comer
animales respete la vida y van a ver los
resultados que nada los va a tocar por
marcar diluvios que hagan a ustedes no
le puede pasar nada pero tienes que
estar limpio de tu cuerpo y de su sangre
y pensamiento para que él
los ángeles puedan trabajar en ti
entonces nada te puede hacer daño
hagan el salmo 91 tres veces de la
mañana y tres veces de la noche