la noche es hoy 13 de enero del 2010 y
8000 nombre de mario carga durante hoy
vamos a exponer sobre el nacimiento del
gran maestro jesús para la gente que
apenas está empezando a oír los mensajes
y ya empezar a buscar la verdad señora
es una verdad que está dormida en
nuestro cerebro aunque nuestro
conocimiento nuestra mente nosotros
somos partículas del gran padre que
somos luz
somos pensamiento somos amor creación
podemos por crear nosotros podemos
porque a nuestro futuro nosotros puedo
decir así yo tantos años voy a dejar
como animales voy a hacer a una persona
que cultive en la tierra que le dé vida
a mis hijos verduras frutas semillas
porque eso es la verdadera vida
y dándoles de comer animales cadáveres y
cosas así
ok miren el nacimiento del gran maestro
jesús como les digo y les he dicho en
unos vídeos este el maestro jesús
hace miles de años no 2000 años porque
ya tiene millones de años
el problema es que en realidad muchas
personas que no saben cómo es jesús
y cómo se puede expresar él
el maestro jesús por decirlo así es un
es un ángel
más que el padre frío
así como los crea nosotros igual pero no
con este cuerpo que tenemos grita
porque nosotros fuéramos por decir así
como luego como el último eslabón por
decirlo así como los hombres de
entra pero de ahí fuimos perfeccionados
por los medianos
por la misma raza que tiene don de dios
de jesús
por aquel lado
este
miren hay muchas hay tres espíritus que
vienen del lado de orión que se
incrustaron en el en el cuerpo de jesús
en el conocimiento del mal drama esto
que su por eso tenía mucha inteligencia
tiene mucho poder mucho conocimiento que
mucha gente no sabe solamente hablan de
que era un que era un extraterrestre que
hijo de trã terrestre y muchas cosas que
le han inventado él era un humano jesús
conocido aquí como yeso de manuel jesús
y como espiritual o el alma que vino a
reencarnar en jesús se llamaba a cristo
que se llama la energía que encarna o la
energía del conocimiento o del amor ok
entonces el gran maestro pidió venir al
padre venir a nacer aquí en la tierra
como como humano ok y también la virgen
maría le pidieron permiso a nacer aquí
también en la tierra y como jose porque
mira
el papá de josé de este de jesús se
llama josé el carpintero que él era él
es él él es y fue el papá de jesús
carnal aquí y espiritual voces del padre
porque a todos nos creó como a mí a
todos y lo que oyen estos mensajes
también lo que pues ellos pidieron venir
a nacer aquí como humano para poder dar
el mensaje del maestro jesús ok dar el
conocimiento lo que es el amor impartir
aquí la ley esa que es el magnetismo
amor que le llaman
entonces mira
jesús este josé y maría se casaron
pero ellos tenían el conocimiento y lo
que no tenemos nosotros porque es este
josé y la virgen maría son hijos de los
internos directamente ok vienen ellos de
descendencia de los seres de luz que vio
por eso no se contaminaron por eso ellos
tenían el conocimiento y la virgen maría
igual porque ella fue la que le dio la
crianza de sus de ellos dos pero mucha
gente nomás habla porque le han
inventado muchas cosas a la virgen maría
la virgen si era virgen maría pero
tuvieron sexo a químico para poder criar
o poder fertilizar el óvulo tenía que
tener el esperma del hombre ok entonces
ellos se unieron con amor no como lo que
hacen ahorita la gente de la pareja
no más tener sexo con ellos era sexo
tántrico y sagrado lo que usaron aquel
tiempo y matemáticamente todo perfecto
lo usaban en aquel tiempo el que tiene
el conocimiento sabe cómo van a hacer un
hijo y cuándo van a hacer ellos ellos
ellos saben todo que entonces el gran
maestro nació con el cuerpo aquí
conocido y jason manuel porque ese es el
verdadero nombre en hebreo y ellos aman
el conocido aquí en la tierra como
humano como jesus ok
y cristo es el espíritu que él él
reencarnó en jesús pero se llama jesús
cristo que es el verdadero amor
los serbios o espíritu solar que tiene
la energía y todos de conocimiento que
tenía de su los tres estos espíritus
entonces ellos que él nació aquí como
humano pero él sabía que había venido
desde desde que él nació o que fue
creado por la virgen maría por su mamá
pues y le dio ella le dio el
conocimiento jesús se fue a los 17 años
egipto se fue a estudiar con los
sacerdotes que ya lo estaban esperando
que son los sacerdotes de allá de egipto
que también son hijos de los intra
terrenos lo que vinieron a una misión
aquí a la tierra aunque por eso se
hablaba del gran mesías que iba a venir
de cuando él no de aquellos tiempos pero
eso se habló en esta en la dimensión que
acaba de terminar la tercera dimensión
ya se hablaba de él estaban preparando y
el camino para la venida del gran
maestro
entonces el gran maestro fue instruido
en el conocimiento en lo astral y cómo
curar a las personas por eso él tenía
todo ese conocimiento
entonces jesús creció y allí y duró allí
12 años se fue de 17 y de 2 años que
duró ya en egipto regresó de 29 años a
su tierra natal note porque él era
palestino señor no creen que no han
entendido todavía ese ese conocimiento
todavía deje su nación en palestina
y el rey salomón nació en israel
entonces esas son las tribus que se
hablan pero de israel pero son
descendientes según de de salud mental y
salud mucho se le reveló al padre por
eso todos son así son israel según
persona todos son más de que la maldad
nos ha tocado ganas del poder y todas
esas cosas de rico y más poderoso por
eso dice alberto canosa este anticristo
y israel fue el más rico y más poderoso
y eso es mentira aunque el pueblo
elegido del padre es el mundo no este es
todo la población humana no ciertas
tribus más eso es una mentira que le
inventaron al gran maestro pues ya mamá
a todos los seguidores del alimento con
tantas tonterías para perder a la gente
ok entonces el maestro jesús vino a dar
el mensaje de lo que es el amor pero él
les digo el estudio estuvo en la india
también aunque estuvo en grecia y de ahí
se fue a toda europa
dando el conocimiento como les digo a él
no lo pudieron atrapar ni lo pudieron a
crucificar porque él no murió en la cruz
señora pero la católica es esa ley nos
enseñaron y los grandes maestros nunca
tocaron a ese tema que jesús no murió en
la cruz porque mucha gente no lo iba a
entender entonces la gente no iba a
escuchar porque iban a decir que estamos
hablando mal del maestro
por eso como humano yo como humano yo le
estoy dando este conocimiento
muchos van a decir que alanís o no dice
esas cosas pero yo no recibo nada más
información del mayor organismo como las
personas que fueron elegidas para poder
traer al mundo conocimiento donde la
mano puede dar el conocimiento alanís o
que no está el maestro jesús a mí
también el él fue el que me guío para
dar esta información sobre el nacimiento
de él quiénes son los ángeles caídos
quienes luzbel aunque quien es satanás
porque vinieron aquí a la tierra y
cuando vinieron la gente no cree en la
fecha hace como 20 millones llegó aquí
satanas mente planeta aunque no cree que
tienen miles mil millones y millones de
años tiene como 20 millones que llegan
mayoría entonces el maestro me dio esta
información aunque como les digo a mí no
se me ha aparecido el gran maestro
porque eso sería una gran mentira y yo
no quiero cometer ese error de decir que
yo hablé con el maestro que me habló el
maestro simplemente él tiene medios para
dar esa información a las personas yo no
voy a hacer una cosa que no es
y no puedo hablar del que yo lo miré o
que contacte con él porque no es cierto
él tiene maneras de hacer ver las cosas
porque la información está en tu cabeza
él solo te dan esas cosas para que tú
las activas porque todos tenemos este
conocimiento toma que unos despiertan
más tarde que otros lo que entonces el
gran maestro eso vino él tiene el
conocimiento de lo de lo que se puede
ver y lo que no se puede ver lo que
porque él es el único ser humano que que
conecto las tres hélices del adn que él
tenía por eso él nunca perdió la memoria
porque él era un hombre que tenía
millones de años sin perder su memoria
por eso le llaman el hijo de dios o
aquel que tenía poderes porque en
realidad tiene poder y tiene la potestad
del padre que entonces él cuando pidió
venir aquí el mensaje de él era el amor
no muerte por eso es que lo crucificaron
según entre comillas que los lo
crucificaron y ya con la muerte de él se
iban a salvar las personas regando su
sangre pérez es una mentira
nosotros mismos no tenemos que salvar él
no nos va a salvar el dios
el conocimiento cómo podemos salvarnos
pero el que se anexó y sea terco no se
va a poder salvar por eso es que
nosotros fuimos entrenados para esto que
está montando pero la gente me prefiere
en juzgar uno de loco porque todo el
tiempo de seguir porque como les digo no
es para estar ofendiendo a la persona
simplemente que es un conocimiento que
no conocen y no les puede entrar porque
por consumir muerte
o tener malos pensamientos o ingerir
drogas y alcohol entonces eso los seres
oscuros es donde dominan a las personas
y no puede entrar ese conocimiento pero
automáticamente lo rechazan por eso es
que muchos dicen que están los locos de
4 mar porque creen que toda la gente
anda en la misma cual lo mismo pasó pero
no señores este desconocimiento de la
maestro que deberíamos de sentirnos
orgullosos que no tiene una oportunidad
de poder expresar el conocimiento de él
y para poder ayudar a las personas no
creo que porque yo tengo este
conocimiento de yomo yo lo voy a estar
incitando a la guerra va a ser más
poderoso
ella sería una de las más grandes
equivocaciones por eso no le dan a
cualquier cosa el conocimiento
dt alberto cano se está utilizando ese
conocimiento que él tiene
pero no está mal utilizando porque él
habla cosas verdaderas pero que no lo
son porque él tiene otras intenciones
con esa cosa que está sacando el nikkei
porque él quiere ser más rico con el
conocimiento de los grandes maestros se
nos vienen sirviendo yo seré el hombre
más rico y reinares sobre cualquier rey
eso significa que el el él solo se está
se está exaltando el mismo si me
entienden de que él va a ser rey de
israel y por eso dice el anticristo se
representará en la silla
entonces lo que está haciendo ya se
declaró así ciegamente que él es el
anticristo por la gente no alcanza a
tener esa información porque están
asustados por esos seres oscuros
entonces creen que están esperando a una
israelita original entonces todo estando
ahí con la proviene donde es amigo y
siguen porque quieren hacer igual que él
quieren ser poderosos lo cual no va a
hacer yo les garantizo un 300 por ciento
que no va a ser nada y no va a ser nadie
nosotros les mandamos llamar y le hemos
estado hablando pero este es cero oscuro
no va a querer que él despierta y mucha
gente pero mucha gente si se va a
alcanzar a salvar lo que y por estos
mensajes que estamos dando nosotros no
se cree que yo soy el único habemos
varios le digo yo este conocimiento
simplemente yo me aventuré a sacar ya
puramente de esta cosa porque este es el
de la oscuridad está trabajando muy
recio y el anticristo es el que está
moviendo todo el que está moviendo las
todas las potencias todas las iglesias a
todos los poderosos todos los banqueros
porque él quiere tumbar la economía para
el ser el más rico y poderlos atraer a
él porque no le han entendido el juego
del todavía
entonces espero y se pongan a analizar
bien lo que él quiere hacer por eso dice
por sus actos serán juzgados o cuando de
mis videos yo he dicho que yo los voy a
lo voy a hacer que se vengan de tal
persona o que sea más poderoso o más
rico que cualquier otra persona o que él
o que vayan y evaluación a alguien ok
graffiti a eso no lo podemos hacer
nosotros nosotros venimos a darle
conocimiento porque financian bien lo
que le puedo decir a toda la persona que
deje de comer animales entonces esa
persona pero si lo hace por amor esa
información que yo tengo lo van a
recibir ustedes también pero todo tiene
su tiempo si ustedes lo hacen por probar
o por querer saber o por querer tener
malos pensamientos gustar esa
información nunca la van a tener el
señor que y se los digo evitar
garantizados y por ciento
yo digo yo no soy más que nadie y nunca
lo voy a hacer primeramente dios yo le
pido a mi esposa mi maestro siga a jesús
le pido yo que si me da conocimiento
dios no quiero hacer como esas personas
hipócritas o sepulcro blanqueado que van
a usar esta información para utilizar o
manipular las personas nosotros nos
venimos a eso nosotros venimos a abrir
su mente nosotros no cobramos nada de
eso porque esta información yo ni
siquiera conocía
entonces me mandaron llamar y yo me
ofreció como voluntario o soldado de
jesús entonces aquí estamos firmes
inclusive fíjense bien estamos
arriesgando la vida
por este conocimiento porque este
conocimiento no a cualquiera le gusta
menos
entonces
por eso eliminaron
millones y tener pero la única gran
diferencia oriental entre el tiempo
nosotros si estamos protegidos al otro
no nos pueden hacer nada y hagan y digan
lo que quieran y lo saben muy bien
entonces nosotros yo por eso les digo yo
yo no lo estoy incitando a que se
revelen tampoco lo que nosotros queremos
es que se pongan a pensar en su casa ok
con sus familiares con sus hijos de
esposa de pozos que se pongan a pensar
que están haciendo con su vida porque se
están autodestruyendo ustedes mismos y
está no está destruyendo sus hijos
dándole carroña ok que esas son todas
las enfermedades que existen que ahorita
la placa que está ahorita de esta
enfermedad esa gripe es una pandemia que
el mismo ser humano la ha regado por
está consumiendo animales pero la gente
no alcanzan a entender la cosa aunque
por eso estos vídeos los estamos
subiendo porque pues tratamos de que le
llegue luz a su cerebro para que puedan
despertar porque el hacer eso estar
destruyendo las vidas o consumiendo
animales están destruyendo tu propia
vida y la de tus hijos de tu familiar y
todo lo que está alrededor
échenle ganas y voy a seguir subiendo
vídeos