Hola Muy buenos días hoy
31 de octubre del 2023 Mi nombre es
Mario carrill Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes
maestros pues hermanos hermanas
eh todo esto que está ocurriendo ahorita
en Israel y Palestina les voy
a a dejar esta información que a muchos
les va a servir el Por qué y el motivo
por qué la están haciendo
eh De hecho Las profecías son del ser de
oscuridad porque ese es su reinado y su
mandato para todos sus seguidores eh
hacer el
caos recuerden esto y si quieren saber
la verdad tienen que
investigar por ejemplo Israel
eh en la
Biblia está registrado pero no como como
los como la niña de los ojos de nuestro
gran padre esa es una mentira y una
aberración que tienen los israelitas
pues miren
eh
Israel vio nacer En aquellos tiempos
pues al rey David y empezaron a hacer o
a perseguir a estos seres de ese linaje
eh En realidad el linaje
de del maestro ra
eh viene por medio de del Rey David
también entonces el ser oscuro ha
inventado que mató a Goliat cuando es
una mentira porque ningún ser de luz o
seres que el padre elige ni comen carne
tampoco eh todos los que elige nuestro
gran padre para dar mensajes son
vegetarianos porque son personas que se
enseñaron a amar y que saben amar a los
demás entonces al Rey David le
inventaron que había
matado a este ser a Goliat cuando es una
mentira
entonces esa historia quedó en la mente
de las personas y con esa historieta s
la mayoría de las personas que saben la
Biblia pero en realidad el maestro Jesús
ha encarnado aquí muchísimas veces por
eso í inclusive hay un video y donde
sale y los fariseos le dicen a Jesús que
si él había conocido nuestro padre
Abraham y el maestro Jesús le dijo
él se regocijo cuando yo
nací y yo soy mucho antes que Abraham O
sea
que un hijo de
Abraham era el maestro Jesús por eso
dice cuando yo nací él se
regocijo entonces en la Biblia
investiguen y van encontrar Quién es el
hijo entonces este ser oscuro nunca les
ha enseñado a la raza humana que el
maestro Jesús y toda la raza humana
puede reencarnar y
encarnar por ejemplo vamos a poner el
maestro
Jesús es un
ser que nunca perdió la
memoria y él cuando nacía y donde nacía
en una familia Él sabía que venía desde
de su nacimiento Entonces él por eso
siempre tuvo o era un niño prodigio cada
vez que él nacía en un pueblo eh más que
nada nació en de aquel lado él eh toda
su su nacimiento cuando vino como Enoc
como Moisés y otros avatares que han
estado aquí el último que marcó hace
2000 años que fue como el maestro Jesús
que era de signo piscis eh Por eso todo
se representaba con un pez con el
maestro Jesús
entonces este ser oscuro ha cambiado
toda la información por medio de las
religiones Porque ninguna religión
practica las enseñanzas del maestro
Jesús que es amar al prójimo Y respetar
al
prójimo entonces lo que está haciendo
ahorita Israel este genocidio que está
haciendo es porque en realidad la
mayoría de las personas no saben la
división de Israel o la división de los
judíos por
ejemplo cuando estaba gobernando el rey
Salomón a él se le
dio todo el amor y todo el
conocimiento Pero él en su
desgracia él se vendió al ser de la
oscuridad por eso dicen que el
número de satán es los TR se di número
humano pues al rey Salomón lo compraron
dándole utensilios de oros cada año sus
súbditos 666 utensilios de oro
Entonces este ser que le llaman El
anticristo
Eh muchas de las personas no saben en
realidad Cómo funciona esto pero en
realidad El Gran
Dragón es el que se mete a un cuerpo
humano y ese gran dragón a a ese humano
que elige
lo elige Para ofrecerle todo el oro y el
poder algo que rechazó el maestro Jesús
y por si no sabían todos los seguidores
del mal vienen descendientes del Rey
Salomón los que quieren ser poderosos
miren Vladimir Putin es descendente
judío el chino
jinin
también
entonces todos estos gobernantes son
puesto por Satanás de hecho Satanás es
un es un ser sanguinario ese ser en la
Biblia está registrado como Jehová El
rey de los ejércitos satanás
y yahvé está registrado ahí como otro
Dios que en realidad yahvé significa El
Gran Dragón es el hombre que tiene el
conocimiento Entonces estos dos hermanos
los que están ahorita destruyendo todo
este planeta y que están metidos todo su
ejército de estos dos seres de muerte
están metidos en incrustados en los
cuerpos humanos que quieren ser
poderosos por eso eh Cuando a Salomón Se
le contaminó con su mil mujeres lo que
el ser oscuro era quería
tener sus hijos y que tuvieran el poder
de de gobernar toda su descendencia del
Rey Salomón por eso todos los que son
judíos o parte que están contaminados
con el poder y con el oro son
descendientes del Rey Salomón porque él
los enseñó a ser ricos a Costa de lo que
sea por eso es de que Israel es el país
entre comillas el más poderoso y el más
rico pero en realidad aquí en la tierra
El ser oscuro lo único que dan es oro y
poder a las Mentes débiles que quieren y
pasan por encima del hermano entonces de
estos dos seres eh de destrucción que
están aquí en la tierra que encarnaron
su energía en este ser eh
miren El anticristo se llama Alberto
canosa Gary le y todos los gobernantes
todos los políticos la ca el
FBI todos saben quién es el anticristo
pero todos le deben obediencia a él
porque si no no los manda asesin por eso
es que él dice eh yo protejo a Donald
Trump este Alberto canos ahí lo dicho en
sus videos
Entonces estos dos seres
eh Son los que están gobernando ahorita
eh por medio de y Con lujo de violencia
que es lo que está pasando ahorita
entonces eh lo que lo que no sabían
estos eh dónde iban a ser El Mesías por
eso se ocultó por eso se habla que que
nacería o se levantaría de entre los
hombres Entonces el ser
oscuro como él ya sabe que ya estamos
aquí por eso en la Biblia está
registrado donde dice que habla de un
rey y que ese Rey aún no ha llegado y
que se llama pues el cuarto caballo del
Apocalipsis n más que tienen que unir
los mensajes porque la Biblia es un
acertijo Perdón entonces este ser
endemoniado o demonio como quieren
llamarle eh
El Gran Dragón está metido en ese cuerpo
humano y es el el que manipula todos los
gobiernos Por qué Porque dentro de cada
ser por ejemplo de un alto Rango del
gobierno un Marín un soldado que mueven
masa eh es un ser o un demonio que venía
junto con lubel porque tienen el
conocimiento para poder manipular una
mente me entiendes Porque ellos pueden
ver el futuro y pueden ver el pasado
entonces estos demonios metidos en los
seres humanos son los que están
convertidos en en bestias porque son
humanos que se han dejado gobernar por
esta Inteligencia artificial que son
demonios eh eso de la Inteligencia
artificial que dicen ahí que están dando
la noticias de la información que las
computadoras se van a dañar de la
humanidad esa es desinformación Y eso es
una mentira muy grande por qué Porque la
robótica es un chip y de ahí no puede
pasar porque está diseñado por el ser
humano Entonces el ser humano tiene
límites entonces eh el ser oscuro él no
tiene límites para seguir inventando
destrucción armas de destrucción masiva
y todo lo que conlleva destrucción
Entonces como él es muy inteligente y él
tiene toda la información también de
cómo poder manipular y saquear un
planeta para destruirlo que empezó a
usar a la raza humana para saquear el
planeta y debilitarlo por ejemplo todos
los frutos no tienen todos los minerales
porque todos los minerales están en la
calle los edificios que se llam todos
los metales por eso saqueó la tierra
para sacarle el hierro que el hierro es
el que le hace falta más a las personas
porque le quitaron todo eso Entonces los
frutos están débiles también le quitaron
al agua al pH para que la gente no
pudiera tener entendimiento ni pudiera
coordinar sus pensamientos los empezaron
a envenenar con la carne con el alcohol
y con las drogas me entienden para que
la gente no pudiera despertar su
conciencia porque la conciencia
significa que cuando tú ves a un animal
o una persona lo puedas ayudar pero la
persona lo ves y lo ves tirado y ya no
lo quieres ayudar Eso es lo que hicieron
les enfriaron el corazón entonces la
gente por
desgracia cree que tiene la verdad
cuando hay un religioso pero un
religioso también por si no sabía son
poseídos por esos seres oscuros entonces
eh un como por ejemplo les voy a poner
Este ejemplo garil garil dice que es
cristiano y que se segú ama Dios pero
practícalo de Satanás porque lo que está
haciendo ahorita con todas esas noticias
de asesinato de muerte de bombardeo eso
se le llama terrorismo
Cibernético entienden Entonces él no
está practicando la parte del amor
Entonces él dice que ama al padre
Entonces yo le he preguntado pero nunca
me contesta por qué se come usted la
creación señor
garil entonces la gente no sabe que una
posición no significa que es persona se
va a tirar al suelo se va a andar
dándole vueltas a la cabeza volteándose
de espalda gritando No señores una
posición es una persona que trae una
sotana trae una corbata y andan bien
vestidos entienden porque son poseídos
Entonces como ellos son de inteligencia
usan la
información para distraer a las personas
o destruirlas por eso dijo el ser de la
oscuridad gobernar o destruir entonces
él ya se dio cuenta quién soy yo como
ser humano aquí en la tierra y por eso
en la Biblia está registrado que dice y
le llegará la información de los cuatro
puntos cardinales de la tierra que el
maestro Jesús pues ya está aquí en la
tierra pero ahí le quitaron esa parte
entonces dice Entonces se dedicará a
miles entonces eh el ejército de él
rodeará el pueblo santo y su ejército
será como la arena del desierto o del el
mar entonces van a rodear Israel todos
esos que están en contra de Israel Pero
porque en realidad Israel se ha ganado
todo eso porque nunca aplicó la ley del
maestro Jesús aparte que los israelitas
han destruido tod el información del
maestro Jesús porque el maestro Jesús es
palestino de sangre judía pero cuando le
quitaron el reinado Salomón por eso le
dijo ya encontré a quién le voy a
heredar mi reino
porque tú desobedeciste
entonces no te saco definitivamente dice
por David tu padre porque él sí hizo la
voluntad que yo le pedí entonces eh
cuando el maestro Jesús nació en
Palestina y se dieron cuenta quién era
es por eso que los
israelitas Los Seguidores del mal