y 8
de octubre del 2017 mi nombre es mario
carrillo duran un servidor de las luces
de los grandes maestros ascendidos
aunque
un soldado del ejército del maestro que
sos nosotros como soldados venimos a dar
un mensaje a toda la humanidad no para
ciertas personas de este para todo como
lo digo para decir homosexuales
banqueros ladrones pederastas y todas
esas personas que tienen el gobierno
incluyente para la nasa también de todo
en feve y todo el gobierno hasta
inclusive para donald trump
este este mensaje
pues espero también lo escuchen toda la
gente gobierno y todo de todo modos la
gente no va a entender hasta que
aparezca los grandes maestros
ellos no se están estancando ahorita
como les digo hay muchas personas muchos
contratados
qué dicen hablas fueran barbaridades
dados a que el mal trabaja dándoles
información como les digo dan mucha
desinformación por ejemplo qué insecto
hoy des reptilianos
que unos que parecen pulpo pulpo es como
lema está compuesto eso eso da mucha
risa a esos cerebros de las personas más
también
bien no hay ningún insecto y si soy de
esas que tengan manos y pueden manejar
una nave miren
estos contactados que están ahorita
están hablando que están en una guerra
contra contra varias sectas ahí en el
cielo según esté gerardo amaro está
hablando puras por por es tonterías de
este hombre
tal vez su niñez no estuvo bien no sé
qué le pasó con su mente él cree que
hablando de otras cosas porque como
estás usado les digo por seres oscuros
solo hablan que rescatan animales y esto
y que a veces que una comida no una
comidita y cosas así
los señores tenemos que hablar de los
grandes maestros porque los grandes
maestros son los que nos dan esta
información
entonces si tú no hablas quién te da esa
información estás ocultando la verdad
ok primeramente quintela dio
hay otro por al que le llaman verdades
verdaderas no sé cómo se llama un
colombiano que hay con lentes y todo
oscuro con todo tapado y yo no sé qué es
lo que piensa ese hombre son gente que
para llamar la atención y para poder
agarrar dinero porque aquí me han subido
que cuánto estoy ganando yo gano pero de
mi trabajo nosotros no vinimos a cobrar
nada nosotros venimos a dar una
información que nos dieron los grandes
maestros para compartirla con cualquier
ser humano por más negativo que sea o
asesino o sea ignorante como quieran
llamarlo
estos llamados es para todas las
personas por eso estoy diciendo ustedes
no analizan es más fácil criticar que
tal porque ponerse a pensar en vez de
ponerse a pensar por lo que estamos
diciendo como hablamos y lo que hablamos
se dejan llevar porque el libro sagrado
por eso fue manipulado para que nadie
creyera en esta cosa lo que estamos
hablando porque cuando saliera un
verdadero contactado no lo van a creer
y lo hacen criticando porque así vive el
ser humano entre más mentira les cuenta
más acá ahora cuando tú tienes una
verdad verdadera por decirlo así la
gente lo duda y te pone se pone a
criticar pero no analizan ese es el
detalle que tiene el ser humano
pues en ningún en ningún ser del espacio
ningún ser del espacio que viene en las
naves los extraterrestre mentado ninguno
de ellos vienen con no tienen maldad la
maldad la única maldad que está en el
universo fíjense bien lo que puede la
única maldad hay una sola galaxia que le
pertenece a satanás pero de ahí nadie
puede salir a andar na ven al otro lado
que la única parte donde están aquí
están conectados la galaxia del ser
oscuro aquí con nosotros al planeta
tierra porque hubo siete planetas que se
contaminaron inclusive la tierra pero
los demás planetas ya se limpiaron
porque este planeta tierra y todos
nosotros los humanos nosotros los
humanos somos creación de los play a día
nos creen procedente de orión y todas
esas cosas del plan de la estrella
centauri todo eso de ir de esa área de
esa galaxia son puros seres que vinieron
aquí a reencarnar nosotros somos como
tipo tele ya diana por eso somos tenemos
este cuerpo humano por eso lo play a
diana a de cuenta que miran a un humano
o son los que nos criaron en realidad
la gente no sabe solamente sabe que
viene en energías fotónica sí cositas
así que los asturianos y muchas cosas
así mi respeto para todo esa gente pero
en el que él realiza habla de la verdad
aunque esas son personas que se admiran
no estar diciendo tontería que insectos
de ningún tipo de esas seres del espacio
existe ningún insecto yo lo voy a decir
los únicos seres que son raros
digo raros porque no me dé cuenta que no
ven a un humano aunque los únicos que
son diferentes de los play a día los que
estamos como nosotros los seres humanos
son los grises aunque los grises esos
pequeños hombrecitos que tienen los ojos
largos almendrado es porque vienen de un
planeta donde hay mucha luz de votarse
muy cerquita del planeta de ellos aquí
en el pegados al sol
mucha gente no sabe ni por qué nomás
habla pura estupidez en pocas palabras
como no saben hacer el ser humano se
trata de la misma ambición que tienen
que quieren sobresalir entonces tratan
de
de escuadrilla donde no debe hacer que
muchos creen que hablando con un ángel
pero un ángel escuchen esto
un ángel nunca te va a decir que diga o
que imponga algo así porque un ángel
caído que implica negatividad que tú
digas que vienen se inyectó hoy de sí
que existen que vienen de otro planeta
de hace unos años no nadie viene del
exterior a hacernos daños es al revés
por eso decía me nuestro gran maestro
levantados erguidos y la mirada al cielo
que ya viene la salvación mi ejército no
es de aquí de la maldad está aquí en la
tierra y está en nosotros mismos porque
el ser oscuro está trabajado aquí en la
mente es el que te hace que destruya que
mates ok que odies a las personas que
oyen a tus hijos a tu propio esposo tu
propia esposa que tu peli es una
herencia
así se viven o dígame en quien no ha
vivido esto y quien lo vive así que
están esperando que se muera su padre o
su abuelo para poder agarrar ese dinero
una herencia una casa un terreno así
viven y en el modo que me digan que no
y está en la prueba y se ha vivido y si
a través del tiempo dice así ha sido
todo el tiempo tratan hasta de matar al
abuelo al padre para quitarle lo que
tiene
y si estoy en un error ya hay tan de ahí
pueden hacer mis comentarios que yo
tengo la respuesta para todas sus
preguntas para eso los maestros nos han
instruido puesto que cualquier respuesta
que quieran cualquier pregunta que
quieran nosotros la tenemos inclusive el
que quiera y el que guste preguntar yo
estoy equipo esto a veces no tengo
tiempo para mi trabajo y olvídense de
que yo esté subiendo estos vídeos para
poder ganar dinero yo tengo mi trabajo a
nosotros nos hicieron para trabajar no
me dedico a estar lo más haciendo y
subiendo vídeos para vivir de los vídeos
como alberto canosa sixto paz gerardo
amar
nosotros tenemos trabajo donde
elaboramos con nuestras manos nos
ganamos el sudor de la frente todo lo
que nos comemos aunque que por cierto
nosotros no comemos carne como les digo
en los vídeos todas estas personas se
dedican a estar subiendo vídeos por
ejemplo gerardo amaro y luego este
hombre también verdades verdaderas o no
sé cómo se llama se canta todo cubierto
ustedes creen que jesús vino y anduvo
tapado de su rostro para que no lo
conocieran quienes hoy o me miran que yo
me cubro
para decirle las verdades como es el
libro que dice gerardo man que tiene un
link que tiene un libro pequeño con las
verdades más grandes del mundo no sabe
ni lo que está haciendo este hombre que
en la tierra sixto paz igual está
devorando de la vida que el padre creó
cómo es posible que un ser humano pueda
hablar o puede dar un mensaje de aliento
de vida sabiendo que le está destruyendo
la vida no se puede lo que les digo la
gente no analiza las cosas la gente sólo
quiere hablar habla habla sin saber qué
es lo que quiere y que lo que está
hablando
nosotros estamos hablando porque
nosotros hablamos de solá así que se
viene una sola religión lo que nosotros
hablamos se llama amor porque nosotros
no estamos imponiendo nada ni a nadie
nosotros hablamos en respeto a la vida a
los animales al prójimo y todo lo que se
mueve inclusive el aire pero como les
digo todos estamos en un sistema en que
nos obligan a estar en la misma cosa
pero todo depende de cualquier persona
como es que puede liberarte de los seres
oscuros
las élites como nos controlan el único
problema es dejar de comer animales y tú
te desconectas de esas élites porque las
élites así te controla el ser oscuro sin
manipular a todas las personas porque
por más humilde que sea tú no puedes
despertar porque está contaminado tu
mente porque si no viene en un libro tú
no crecen nada es el libro sagrado fue
manipulado
porque porque jesús también dicen que él
comió animales jesús nunca sacrifico
animales por eso él mismo dice por eso
le digo no entienden y no razona la
palabra el que respeta la vida o la
creación del padre respeta a mi padre en
lo que él dice que es la creación del
padre somos nosotros los animales y todo
lo que nos rodea lo que tiene vida
nosotros hemos destruido el hábitat de
los animales por eso ahorita son
agresivos con uno mismo también pero
nosotros no tenemos esa capacidad porque
el ser oscuro quiere que tú no
despiertes por eso te inventan que los
cigarros que la carne asada que la
cerveza que las parrilladas todo eso te
incitan a que sigas comiendo y que no
descubres que no despierte pero te dan
desinformación y opresión es la única la
única manera que tienen ellos para
trabajar para trabajar nuestra mente por
eso lo digo el que quiera despertar en
realidad busquen guardianes del universo
punto por punto com y buscan uno de los
últimos mensajes y ahí está el verdadero
anticristo no han dado el nombre pero
pronto va a ser descubierto para eso
este es mi trabajo
y sacarlo a flote a él
yo soy un ser de luz soy un soldado del
ejército del gran maestro yo no vengo a
imponerles o cuando han visto que yo les
diga come carne o deja de comer carne y
tú bajas no yo les digo y les he dicho
analiza lo que te estoy diciendo lo que
analiza las palabras no como hablo las
palabras que significan porque mucho
critican el como hablo que hablo por las
fronteras pues estupideces o que tocando
analizan porque no tienen suficiente luz
en su cabeza por eso es que esas cosas
no pueden entrar en su cabeza esta
cuenca que tiene la mayoría mi respeto
para los que están entendiendo y se
pusieron a analizar las cosas en que el
respeto a la vida del respeto al padre
aunque por eso nosotros mismo nos dan
ellos beneficios por decirlo así no
tienen protegidos protegen a la familia
ok entonces nos dan vida a nosotros sin
conocimiento yo tengo conocimiento mire
yo no trabajo ni soy astrólogo y yo
tengo muchas cosas que yo sé sobre la
astrología lo cual ningún estudiante ni
de la nasa lo sabe porque nosotros nos
dieron esas cosas pero ni me siento para
hacerte más que cualquier otra persona
yo ante cualquier persona yo yo me por
decirlo si yo me humillo no humillarme
simplemente le doy referencia a las
personas yo no creo que porque yo tenga
ese conocimiento yo voy a
que cualquier persona yo me quito la
camisa para ayudar a cualquier persona
fácil y me dio lo sabe yo no puedo
mentir en otra cosa y no podemos mentir
tampoco si yo es podio cuando puedo
ayudar una persona pero también hay
ciertas personas también que tú les
ayuda pero son encajo sa en realidad no
abren bien su corazón tratan de utilizar
ten humano
lo digo por unas personas por ahí aunque
esté pues espero y entiendan estos
mensajes y se pongan a analizar lo que
estamos hablando nosotros no estamos
imponiendo quiero que entiendan eso yo
no lo estoy visitando ni que hagan una
guerra ni que lo voy a implicar a que se
vengan de cualquier persona como lo hace
tanta cristo alberto que nos no nosotros
venimos a dar luz conocimiento eso se
trata de que no se nos enseñamos a amar
así como me estoy enseñando yo creo que
el respeto a la vida de ahí viene toda
la sabiduría tú respetas la creación del
padre y él te va a dar te va a dar vida
te va a dar conocimiento de que va a dar
salud te va a dar vida eterna
porque cuando tú te mueres en un
accidente odiado o comiendo animales tu
queda como en un limbo como si tu tienes
el conocimiento mañana pasado ellos te
van a proteger para que no te pase nada
porque ahora el nuevo cambio como dice
alberto carlos a él por eso les digo el
habla unas cosas que son verdaderas pero
que no las son por salir de jesús porque
él dice muchas cosas de los dioses de
los dioses lo que yo les estoy hablando
pero yo fíjese la diferencia en que yo
no les impongo si y yo no les digo que
voy a hacer la guerra ni que voy a
vengar a nadie y es ahí la única
diferencia entre alberto canosa y
nosotros los seres
porque nosotros somos como ángeles nos
están preparando o no en chicago bien
los vídeos que nosotros no podemos
hablar de eso de negatividad o cosas
para para llamar la atención y que
nosotros queremos para que se devenguen
eso no podemos hacer y luego tampoco
pase los ricos lo único que podemos
hacer rico es a las personas es en
conocimiento lo que para que se puedan
liberar de las élites como nos controlan
no por otra cosa por eso les digo espero
en dios y puedan puedan descifrar esos
mensajes ok
son de sabiduría de conocimiento y como
nos controlan estos amigos nuestro
nuestra mente y yo nos controlan la
mente entonces espero y despierten
porque este anticristo está trabajando
bajo el agua él es el que controla toda
la guerra de la cta controlando nomás
que no se le ha hecho porque ha y por
eso le digo hay personas que están en el
gobierno también y no quieren la guerra
pero le digo yo les dije va a haber
guerra no va a haber invasión hay mucha
gente que tanto no mucha desinformación
pero yo les digo no va a haber guerra
porque ya hubiera sucedido si no sin es
también que desde cuando hubiera
sucedido la guerra