Hola, muy buenos días. Hoy 29 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, eh, mis queridos
hermanas, hermanos, déjenme aclarar algo
que trae mucho por ahí en muchos canales
sobre el despertar de la conciencia.
Eh, algo que que muchas de las personas
no saben o dicen o tienen temas de la
lado de la espiritualidad y cosas así.
Pues eh bien, miren,
eh para poder despertar la conciencia y
poder saber el yo soy o quién soy en
realidad, miren, la carne materia, eh, o
la materia que se nos dio aquí en este
planeta es como una montura. Vamos a
ponerle así una montura un un cuerpo
donde el ser que está dentro es el que
anda eh es el jinete. Vamos a ponerle
así el jinete. Okay. Miren.
Entonces, para poder encontrar el yo soy
o el ser interior, para poder encontrar
ese ser de luz que le llaman y poder
brillar desde adentro hacia afuera,
inclusive hay películas donde hablan
sobre ese despertar o esa o ese
conocimiento. Eh, pues bien, miren, eh,
todas estas teorías que hay aquí en la
tierra son enseñadas por por hombres.
¿Okay? Eh, mire, el hombre aún no ha
podido descubrir ni inclusive qué están
haciendo aquí. Ah, pero si han
encontrado cierta eh disque conocimiento
donde pueden hacer viajes astrales y
presentarse ante una persona, pues
déjenme decirle algo. Hay hay unos
misterios e en todo el planeta que los
seres oscuros han enseñado a sus
seguidores y a ciertas personas eh a
poder eh tener eh esta habilidad. digo
habilidad porque en realidad eh para ser
un ser de luz o ser ese personaje que en
realidad o sabe quién es, es muy difícil
ese camino. Es es muy
digamos eh se refiere trabajar mucho en
el yo interior. Okay. Miren, eh, cuando
se habla del yo interno o ese ser que se
llama alma, es que pueda encontrar la
persona. Primeramente tiene que saber
qué está haciendo aquí como humano, por
qué debe de respetar su cuerpo y por qué
se habla de la alimentación eh para
poder eh seres conscientes. En primer
lugar, el primer tema y la primera eh o
el primer conocimiento es sobre por qué
no se debe de comer animales, ¿okay?
Porque se nos dio un cuerpo materia,
¿okay? Por eso se dieron los frutos para
poder alimentar nuestro cuerpo materia y
esa luz o esa energía fotónica o luz
solar con el que fue madurado ese fruto
es para esa energía quedara guardada en
ese fruto o en esa semilla o en esas
legumbres, verduras, ¿okay?
y así poder dar el
conocimiento. Entonces, al
encontrar ese ser o ese yo interior eh
reconociéndose a sí mismo eh el por qué
fueron llamados y el por qué debemos de
comer estos frutos eh que se nos dio y
el Padre nos dio todo lo verde, como
dice en el pacto que se hizo Noé con
Dios. Bueno, miren, entonces el ser el
ser de la oscuridad es muy astuto y él
enseñó a su ejército eh de oscuridad
enseñó a los humanos a tener cierto
conocimiento para poder hacer viajes eh
digamos no son viajes astrales, sino que
son viajes que hacen el demonio que
conecta con ellos, porque hay un ser de
oscuridad que se les pega como un
espíritu y ese espíritu es el que está
metido en sus mentes. y en su
conciencia. Entonces, este ser es el que
sale y es el que anda viendo todo y
regresa a Por eso dice que sale ese
demonio y encuentra su casa ordenada y
vuelve a regresar para hacer otra vez el
desorden. ¿Okay? Entonces, eh estos
seres es lo que esa gracia tienen de que
son energías y se adaptan a ese ser, eh
ciertas personajes y entonces empiezan a
ver que tienen como un poder, digamos,
como ver un poder. Okay. Entonces eh ese
poder es
aquí de este lado de la
tierra, pero el lado espiritual que ese
no lo conoce cualquier persona.
Entonces, el lado espiritual se refiere
a ser consciente de todo lo que nos
rodea. ¿Me entienden? Entonces, esa paz
que tiene que tener el ser humano eh en
este en estos tiempos es para poder
reencontrarse consigo mismo y que puedan
volver al camino de nuestro gran padre,
que es mediante el amor. Practicar el
amor al prójimo, el amor a los animales,
el amor a nuestro cuerpo que no es
depósito de cadáveres, porque nuestro
cuerpo es un templo sagrado que debimos
cuidar y honrar.
Okay. Entonces, el ser de la oscuridad
puso en la Biblia y en un conocimiento
que desde el hombre es hombre comerse
los animales, ¿me entiendes? Para él
poderse meter a ese cuerpo material.
Entonces, todo esto que está ocurriendo
ahorita y cierta desinformación que hay
en todas las redes sociales es para que
la gente no pueda reencontrarse a sí
mismo. Entonces, como ellos son muy
astutos, ponen a ciertas personas que
tienen ese conocimiento y que los pueden
llevar pero para el lado oscuro, en vez
de llevarlos al lado de la luz, porque
en realidad ninguna persona puede estar
destruyendo a otro hermano y poder decir
que tiene un poder, ¿okay? Porque el
poder se gana con amor, ¿me entienden?
Entonces, una persona que está usando
una
información para destruir a alguien y
reunir a más
personas, son incubos o son egrégores a
esos demonios que ocupan un plan o
tienen un plan usar a ciertas personas
físicas para poder destruir el lado
espiritual de aquella persona. Por eso
es de que mandan muchas señales, muchos
mensajes negativos, porque eso se le
llama psicología oscura. ¿Okay? Entonces
estas personas lo que hacen es usar a
otras personas para poder hacer realidad
lo que ellos tienen planeado de destruir
a alguien. ¿Por qué? Porque un ser de
oscuridad no tiene cuerpo y no tiene
materia, ¿me entienden? Entonces es solo
energía. Entonces, para destruir a
alguien que es luz tiene que usar un
cuerpo materia que sea igual a él para
poderle poner cosas, obstáculos, eh
desgracias, dolor para que esa persona
pueda desviarse, ¿me entiendes? Es por
eso que a mucha gente que son muy buenas
personas le va muy mal, ya sea en el
amor, en lo económico, enfermedades.
¿Por qué? Porque estos seres oscuros
quieren que renieguen del Padre lo que
es el verdadero amor. Entonces, esa es
la ventaja que tienen ellos. Como la
persona no saben, no los conocen,
entonces es por eso que caen en el juego
de la destrucción de otros, ¿me
entiendes? Y eso es lo que está pasando
ahorita en mi entorno con estas personas
que están trabajando al lado oscuro, que
porque cierta persona le dice que ella
consiguió información de que yo soy un
demonio, que yo soy un esto. Cuando esa
persona yo confíé y me traicionó, ¿me
entiendes? Ahora yo sé hasta dónde es
capaz del ser de la oscuridad por total
de conseguir lo que él quiere, ¿me
entiendes?
usa mentes débiles y el ser de la
oscuridad usa más a la mujer para la
destrucción. Por eso es de que a través
de los tiempos muchos imperios se han
caído por medio de la mujer. ¿Me
entienden? Entonces, todo esto que está
ocurriendo en estos últimos tiempos es
porque el ser de la oscuridad, si él
supiera que yo no soy alguien en
realidad que a través de los tiempos
nunca le he hecho o le he hecho la
guerra, yo creo que no deberían de
atacarme como me están atacando ahorita.
Si me entienden, no pueden entender.
Entonces dicen, "Tú no eres Jesús, tú no
eres esto, tú no eres lo otro."
Entonces, ¿por qué tanto empeño en
destruir mi imagen? Y son muchísimas
personas. Entonces, todas estas personas
que están trabajando ahorita en contra
del amor son personas llenas de ego, de
envidia,
corajes, odios, rencor en su corazón,
¿me entiendes? Son personas que han
tenido mucho sufrimiento, eh, no han
podido encontrar el verdadero camino.
Entonces, llega una persona que que
entre comilla los enseña a ver otras
cosas y que según hacen viajes astrales
cuando no lo están haciendo, simplemente
se le ponen imágenes en su cabeza estos
demonios o estas estas entidades.
Entonces, piensan que están haciendo
viajes astrales cuando no lo están
haciendo. ¿Por qué? Porque para hacer un
viaje astral tienen que tener paz.
No pueden estar destruyendo la imagen de
nadie, no pueden usar el conocimiento
para destruir a alguien o intrometerse
en la vida de otros como lo hacen los
seres de luz. ¿Okay? Entonces, la parte
humana esa es egoísta, ¿me entiendes?
Entonces tratan de meterse y colarse en
todo porque dicen, "Ay, yo puedo oírte y
escucharte. Todo lo que tú dices, eso es
una mentira porque esa persona no lo
hace. Lo que lo hace son los demonios y
son los que llevan esa información. Así
de que no se preocupen, recuerden que la
base de todo esto es el amor y cualquier
persona que esté reuniendo a personas
para destruir la imagen de alguien, son
entidades oscuras que están tratando de
detener esta gran misión. Así de que el
mes de septiembre van a saber en
realidad si soy el maestro Jesús o no.
Por eso yo les digo, tienen que tener
esa paz, esa armonía en sus corazones y
pronto van a ver y van a hallar la
solución de todo lo que se le había
dicho, que teníamos que practicar eh los
mensajes de los grandes maestros hacia
el prójimo y no destruir ni criticar a
nadie. Okay. Yo ahorita he estado
bloqueando ciertas personas que están
tercas, están eh diciendo y mandando
ciertos mensajes cuando no son personas
que están tranquilas, no tienen paz, ¿me
entiendes? Entonces, todo eso los está
destruyendo porque su ego y su odio está
creciendo cada vez más, ¿me entiendes?
Yo por eso sí los estoy bloqueando. Yo
se lo estoy diciendo y se lo digo
públicamente. De ello no me ando
escondiendo de nadie y lo que yo hago es
por salud de los dos, ¿okay? Del canal
donde yo estoy y por salud de esas
personas porque ellos nos tienen paz en
su corazón. Así de que bendiciones, un
fuerte abrazo y que mi Dios les dé
fuerza, les dé luz, les dé conocimiento
y también sabiduría.
Y lo más importante,