Hola Muy buenos días hoy 3 de abril de
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Eh pues hermanos
hermanas todo lo que se está anunciando
con ese clipse que tienen ahorita
e quiero y les voy a decir esto
okay sobre el eclipse
eh se
refiere a los tres días de oscuridad
porque el tiempo que pasa el eclipse es
cuando la luna se hace invisible Al ojo
humano y va a marcar ese tiempo el
último de los tiempos para ser de
oscuridad aquí en la tierra porque la
gente en realidad no ha sabido y nunca
Investiga tampoco eh Como la luna
desaparece cada mes eh por tres días y
al tercer día ya les había explicado en
mi video al tercer día se alinea el sol
la luna y la tierra a la hora del zenit
eh Yo por eso en mi video les había
dicho que si les
gustaría que el ejército se apareciera
ese día
eh en el tercer día de oscuridad Cuando
el sol está alineado
eh con la luna como está registrado
inclusive los maestros tienen ahí esos
mensajes no más que la gente no no ha
podido entenderlos ni discernir losos eh
Para que estuvieran preparados eh falta
poco tiempo como se les ha estado
avisando para que todo supieran Eh cómo
están las cosas pero miren eh ese
eclipse solamente
marca Pues el último de los tiempos de
se susurido aquí a partir de ahí él ya
no sabe si es mañana o pasado pero ya no
se le va a dar más tiempo eh han querido
hacer la guerra han querido invadir todo
otros países todo esto él lo sabe eh él
sabe casi todo también porque el ser de
la oscuridad Recuerden que él tenía el
conocimiento
universal pero solamente que lo ha usado
Pues en contrario de nuestro gran padre
entonces esos o ese eclipse que es el
último en lo que queda de tercera
dimensión de lo que va a pasar estén
preparados
eh amen al prójimo amen al hermano como
a sí mismo No se dejen llevar por los
chismes o el que dirá ustedes sigan
adelante eh traten de estar tranquilos
tengan paz en su corazón porque de ahí
emana todo okay las emociones entonces
Felicidades a todos los que han podido
encontrar al maestro Jesús interno y al
maestro Jesús físico felicitaciones a
todas esas personas recuerden estas
palabras muchos los llamados poco los
elegidos