Hola buenos días hoy 19 de abril de 2018
Mi nombre es Mario Carrillo Durán Un
saludo para todos los que andan buscando
la verdad seguidores de alaniso también
un grato saludo para todos ustedes un
abrazo de luz y también para lo que no
andan buscando la verdad también y los
que andan por ahí perdidos como ovejas
negras Ok Mire voy a exponer este rápido
ya voy a mi punto de trabajo
que pasen tus bonito día hoy pues hoy
siempre OK Este voy a exponer algo
rápido así sobre el 911 el mensaje que
dieron pues estos seres de la oscuridad
Pues a los grandes maestros
miren se ha hablado a través de los
tiempos pues ya pasaron sus buenos
añitos creo que 17 años ya o 18 años 17
creo todo esto que que que pasó con las
Torres Gemelas es un mensaje pero de los
seres oscuros
en vídeos anteriores tengo que los
números 11 son números masones que
George tiene 11 letras
Barack Obama tiene 11 letras y luego
Donald Trump tiene 11 letras y luego le
dije que había que iba a haber un
presidente indigno de ese rey que
gobernaría Con lujo de violencia que es
lo que está haciendo ahorita Donald
Trump ahora voy a explicarles el mensaje
el 911 miren
les dije en un vídeo nos tratamos dijo
la señal será cuando caigan las torres
cuando caigan las torres pues son las
Torres Gemelas ahora le voy a decir
hay nueve maestros y en el mes 9 que es
en el en el mes ese que se llama
evolución Recuerden que es el 9 y que es
casi como un
un como un gusano Ok entonces los nueve
maestros es alaniso Alan a Axel a
diestro
azoes hacen
adiel hacen a aviatar y este
y aladín solo 9 maestros y el mes 9
ahora el 911 significa mensaje de los
seres oscuros o masones que son los
número 11 un número pues que les he
dicho si juntan ustedes todos los los
tres la tres a todas las letras de los
tres presidentes da 33 que significa que
los 33 trabajan para los seres oscuros o
para los 33 que están enterrado en honor
a esos hombres que están ahí enterrados
Ok entonces el mensaje que se le dio los
seres oscuros o estos
seres de la oscuridad o masones como
quieran decirlo humanos mitad Pues por
decirlo así más malos que pues que estos
seres oscuros porque por el poder Pues
es lo que hace Entonces
el mensaje de Nostradamus fue que los
seres oscuros
o un número 11 iba a dar un mensaje a
los nueve maestros por eso es el 9 de
septiembre Pues el 11 de septiembre ok
muchos no saben el motivo ni las
circunstancia Porque pasaron ahora le
voy a dar otro mensaje que viene oculto
también ahí mero viene en la Biblia Pues
dice cuando se acueste hombre con hombre
mujer con mujer será otra de las señales
y que hizo Barack Obama y luego las
drogas la legalizó las drogas y legalizó
los matrimonios gay son dos OK ahora
dice y habrá un tercer rey que será
indigno de ser rey porque gobernará Con
lujo de violencia ese se llama Donald
Trump Ok es el que está ahorita
gobernando pero dice pero en el gobierno
saldrá un comandante
sí que gobernará sobre encima de su
propio reino Y qué es lo que hace
Alberto canosa dice yo gobernaré sobre
cualquier Rey ok No más que muchos no lo
han entendido esto es poco poquito pero
ya muchos van a empezar a atar Los Cabos
y van a saber en realidad lo que está
pasando y van a descubrir bien Quién es
el anticristo y que está haciendo ahora
dice en otra parte dice sobre el
anticristo dice pero cuando haiga
cobrado fuerza con las riquezas
obtenidas porque él no tiene riquezas es
lo que quiere esta usando todos los
seguidores del para poder sacar esa
riqueza de tumbar El Vaticano para
agarrar ese oro y el oro que tenía
Estados Unidos lo metieron a esa cueva y
poder Él salir como como el hombre más
rico y que va a dar riqueza y seguridad
al ser humano y al planeta lo cual no lo
va a hacer ahora dio fecha para el 2019
que era el fin de todos los tiempos
ahora dice yo cuando sea Rey yo en dos
años haré rica España y todo el mundo se
le está venciendo el tiempo ya tiene
menos de un año un año Por decirlo así
pasadito un año tiene y él dijo en dos
años seré el haré rico antes del fin del
mundo para qué quiere el dinero Si ya
viene el fin del mundo es lo que la
gente no alcanza a entender los mensajes
Este que tiene pero todos están con la
idea de ser poderoso y por eso es que lo
están siguiendo Entonces miren ese
mentado 911 o el 9 de septiembre Ok el
mensaje significa que un masón sí le dio
el mensaje
A los nueve maestros por eso es el 911
pero es un mensaje por desgracia Pues
todo el tiempo tiene que destruir el ser
humano tiene que destruir porque ese es
su hábitat de esto por seguir estos
seres de la oscuridad entonces por eso
decían nostradamos
la señal será cuando caigan las Torres
Gemelas y fíjense bien que desde ahí
empezó más las cosas del 911 del 2001
empezó todas las cosas para los tres
presidentes que fueron marcados Ok
entonces
estos van a seguir con con sus ideas
tontas como dice el gran maestro los
necios seguirán en su necedad en la
destrucción entonces
este ser de la oscuridad lo único que
quiere es la guerra porque destruyeron a
su padre que es Hitler Ok lo destruyeron
hicieron y se dividió y le hicieron que
se fuera de ahí lo exiliaron por decirlo
así y eso es el dolor que él tiene el
creció con esa infancia por eso es que
él está pues queriéndose hacer el según
el más poderoso que según es pues el
hijo de Satanás Por decirlo así lo cual
no lo es es simplemente un humano que se
equivocó igual que todos los poderosos
están equivocados que creen que teniendo
el poder lo tienen todo o pueden la
gente reverenciarse a ellos porque
tenían el poder así como Donald Trump
que dice que él tiene el dinero y tiene
Y entonces él puede hacer y separar a lo
que a la hora que él quiera entonces
hermanos hermanas chequen bien toda esta
información que les estamos dando
ahorita chequen es el 911 fíjense bien
número 11 son Los masones Yo por eso les
digo Alexander backman y todas esas
personas que dicen 11 11 y lo miré en la
pantalla en la tele en el en el reloj
entonces son gente que están trabajando
para los seres oscuros aunque no lo
quieren creer por eso fíjense en bien
Esto hablarán cosas verdaderas pero no
lo son pero dice pero por sus actos eran
juzgados OK Porque todos están usando
información Sí para su beneficio de cada
persona de cada quien por eso se llama
el virus ambición cada quien está
tratando de sobresalir porque porque
este ser de la oscuridad le impone eso
tanto tienes tanto vales entonces muchos
Por eso hay muchos contactados que
salieron por ahí que viajeros del futuro
que vienen del futuro el pasado esa es
una gran mentira que ha inventado este
Alberto canosa por eso Alberto canosa
dice y Los viajeros del futuro y que
vienen y están viajando No eso eso es
una mentira muy grande solo lo único que
está haciendo es revolviendo todo para
que pues dando desinformación para que
la gente en realidad no sepa la verdad
Ahora cuando uno habla la verdad
Entonces por todos dicen que uno está
loco me entienden Entonces como él
arregló la Biblia la manera y todo lo
que dice él viene en la Biblia Entonces
toda la gente no pues él tiene la razón
pero sin saber que sus acciones son
diferentes Porque mira él está
implicando la venganza
Entonces no sabían la guerra
destrucción
sí que debe ser más poderoso que eso el
peligro más grande querer ser más
poderoso o quererse rico porque la
riqueza solo la da Satanás señores me
entienden Entonces ya de ahí de ahí de
por medio cuando él tenga todo ese
poderío que ya haya recobrado fuerzas
con su riquezas habrá lo que mejor le
parezca Y aunque no lo quieren creer
pero tienen que vivirlo por eso es que
se están dejando las cosas para que la
gente Viva en realidad las tonterías que
ha cometido sí Entonces todos estos
detalles que están pasando ahorita mucha
gente no los analiza entonces por eso
estoy subiendo Este vídeo ahorita este
mensaje el 911 del 2001 es un mazón
dándole un mensaje a nuestros nueve
maestros que están aquí que son los
Guardianes del universo Ese es el
mensaje porque eso le provoca dolor a
ellos y al gran maestro y al padre
entonces muchos dicen que qué pasó hoy
que y que bombardearon no señora la
guerra la han querido los huevos estos
seres oscuros a como de lugar por eso
les digo la guerra comenzó en el año 90
en 1990 en agosto cuando empezaron a que
su Tormenta del desierto fue su primera
acción que hicieron para poder empezar
todas las cosas pero y que ellos han
querido destruir el planeta desde hace
tiempo pero no han podido Y no van a
poder Entonces el dolor que tienen ellos
la desesperación Es que están dando
ahorita están haciendo posesiones para
que se esté matando la gente y dando
desinformación así como trabaja él yo
les he dicho pero mucha gente no lo
puede entender los mensajes por
desgracia Entonces esto le reafirma sus
enseñanzas que tenemos ahorita más
todavía Ok lo que está pasando con ese
ambientado 911 lo que pasó porque esa
información sigue haciendo daño a la
persona Porque viven en el dolor todavía
entonces esta información Yo por eso les
dije hay ciertas entidades o números que
están usando esto yo le di números lo
que están usando los los seres oscuros o
Los masones porque Los masones es el
número 11 eso es normal fíjense bien
el número 11 son masones York bus es
masón dio un mensaje a los maestros
tumbando las torres Aunque ellos tienen
el poder y ellos pueden hacer lo que
ellos quieran Por decirlo así Eso es lo
que quieren decir entonces Barack Obama
vino también hizo leyes de que se
casarán los homosexuales y las lesbianas
las mujeres y los hombres hombres con
hombres y mujer con mujer y también
legalizó las drogas Ese es el segundo
presidente el tercer presidente dice
y habrá un rey indigno de ser rey que
gobernará Con lujo de violencia que está
haciendo Donald Trump y se ríe Donald
Trump Ok les dejo eso para que lo
analicen todo y todos mis vídeos que ya
los que han visto van a conectar viendo
esas lo del puzzle que dijera este
Alberto entonces ahí les dejo esto para
que lo estudien también esto y lo
chequen y para que miren que
que todas estas cosas está tramado por
ser de la oscuridad y hace muchísimos
años no nada más tienen cree que tienen
del 90 para acá desde que está Alberto
canosa no todo el tiempo a través de los
tiempos han querido Como le digo su ley
mal quiso hacer lo mismo quiso ser el
hombre más poderoso del mundo y cómo
murió murió de
cáncer creo que se empezó a pudrir o
azúcar en la sangre no sé pero de eso se
murió y todos han creído que van a ser
poderosas del mundo más otra cosa
es ser poderoso aquí en la Tierra solo
dura una vida y el querer o ser humilde
y ser humilde más que nada es por una
eternidad