hola muy buenos días hoy 15 de junio del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un abrazo de luz
dorada y también un abrazo para todos
aquellos que han seguido este vídeo y
han seguido estos vídeos y han aprendido
también bendito sea y también saludos a
aquellos que siguen a los grandes
maestros a los guardianes del universo
pues hermanos hermanas hoy voy a exponer
lo que significa el falso profeta este
ser que está ahorita en la tierra está
escondido es un ser humano con pues con
deseos de ser el hombre más poderoso de
todo el planeta tierra que se le está
dando también la información a él y se
está dejando aquí en realidad el
conocimiento sobre lo que quiere hacer o
está haciendo este ser pero se le está
dando la información también para
poderlo ayudar porque es un humano que
está en contra de su propio hermano de
otro humano entonces el falso profeta se
anunció de cuando estuvo aquí
señor que sellamos daniel en la biblia
seiscientos años antes después antes de
cristo moderno pero muchas de las de las
religiones
trataron de ocultar esa parte por esto a
daniel lo quisieron eliminar cuando
aumentaron a la fosa de los leones y al
horno y todas esas cosas para que no
profetizar a lo que iba a pasar
muchas de las personas no entienden
exactamente
el significado de danielle lo que pasa
es que el ser de la oscuridad trato de
eliminarlo en aquellos tiempos para que
no se registrara esa parte sobre la
bestia
mantiene o sobre el gran dragón
trataron de eliminar por eso yo les digo
en el otro vídeo anterior que si ustedes
analizan la cervecería modelo tiene dos
leones parados en cada lado que tiene y
está después todo lo que es drogas
alcohol le pertenecen a este ser de
oscuridad que tiene todo lo que está en
la tierra ahorita desde que empezó el
ser de la oscuridad este quedó el último
anticristo que es alberto que nos ha
este señor pues vamos a tratar de
ayudarlo y que pueda entender que no
puede ser
ese ser con exceso de sus sueños de ser
el hombre más poderoso del planeta
tierra y estando oculto pues de todos
modos él no se va a presentar
públicamente
porque si él se presenta públicamente
este anticristo él me va a dar toda la
razón en todos mis vídeo de lo que he
hecho entonces él no va a poder
presentarse porque sabe que al
presentarse como el falso profeta
entonces van a saber quién soy yo por
eso es no se va a presentar
en esto en este caso con lo que hicimos
pues le le dimos a vamos a ponerlo así
le ganamos una parte donde él creyó que
se iba a presentar públicamente como el
anticristo diciendo que él iba a hacer
el dueño y señor de este planeta tierra
no cuando lo hace él ha sido bloqueado
ya y él lo sabe más sin embargo va a
seguir porque el ser de la oscuridad que
está metido dentro de él va a tratar de
seguir adelante haciendo destrucción y
haciendo esta guerra absurda que tienen
rusia y ucrania para poder a porque
crezca su ejército de asesino se
descuida lo único que él quiere entonces
hay gente que muere en las guerras y son
inocentes porque no han matado a nadie
pero son víctimas entonces de ser de los
que ya no se los puede llevar es
entonces un asesino que ya mató a
alguien y lo matan él en ese instante
esa persona ya se lo llevó al ser de los
kurdos por eso desde que alimentaban las
guerras e hizo las bombas y todas esas
armas para que fueran ellos se
convirtieron en asesinos y así fuera
creciendo a su ejército poco a poco en
igual mantienen odio rencor y todo eso
entonces el falso profeta
se anunció 600 años antes de cristo como
iba a llegar él en estos tiempos por eso
él daniel
dijo en sus sueños tuve cuatro sueños de
cuatro bestias
la primera bestia
que era un león con alas de dragón y que
salió del mar
y fue obligado pararse en sus dos patas
traseras y se le dio un corazón entonces
si ustedes llegan en daniel esa parte de
ciertos dibujos donde está un león para
o también si ustedes checan en españa
como como desde que su corona o su logo
o su bandera está un león parado
como está escrito en ambiente entonces
la gran bestia entonces la gran bestia
significa un humano o poseído por una
gran bestia que le llaman luzbel es un
ser lleno de ambición y él es el que
hace oponen a estos anticristos o al
anticristo el cabeza de todo para poder
enseñarle a todos los demás su maldad y
que pueden dominar por medio de guerras
asesinatos destrucción y desinformación
y opresión todo eso así trabajar
entonces ahorita el vino de una manera
oculta por un lobo vestido de oveja lobo
vestido de oveja significa que dentro de
este ser sus pensamientos oscuros que
tiene este humano y que tiene mucho
dialecto para poder hablar pero porque
él en realidad que está hablando es los
ver por medio de este ser porque por eso
se hizo una con una una conversión en
entre energía pensamiento
para poder tener ese conocimiento de ese
ser que se llama el anticristo entonces
el anticristo es un humano común y
corriente que su mamá lo entrego
a estas sectas a los iluminatis vamos a
ponerle así para que este pobre hombre
se creyera que va a ser el hombre más
poderoso de todo este planeta entonces
el ser de la oscuridad en esa nave que
dice el que está que es una nave de
salomón lo cual ni el rey salomón y
nadie ha construido una nave porque las
naves están construidas con energía del
sol y nadie ni el ser humano no conoce
taponador ninguno y digan lo que digan
jamás la van a conocer todavía porque
están en la maldad
la energía del sol ellos la transmuta ni
la hacen por ejemplo piezas o armas o
vidrios mantienen todo porque lo hacen
todo con la mente entonces el hombre
humano no está capacitado para eso
porque la maldad no puede construir algo
que sea algo del uso de nuestro gran
padre por eso las naves que hay aquí en
la tierra son de destrucción por eso se
habló en daniel
sobre la plaga que dice
y mire una plaga
con casco de metal y semejanza a un
rostro humano y en sus alas hacían
ruidos tenderos
me tiene se refiere a los aviones de
guerra que van a bombardear ya matar
gente inocente niños lo que se atraviesa
ciudades y todo es definición hospital a
ello se refería es por eso que trataron
de eliminarlo el brujo mayor en aquellos
tiempos quiso eliminar porque no busca
en la película o la o la miniserie esa
que se llama
cómo se llaman
el rico y lasa no creo que se llama esa
peli es esa
y esa parte es el telenovela no se
quisieron el caso que hay ahí tiene en
la parte donde está daniel y lo que
hicieron que mario ahí están los vídeos
y todo como lo metieron y un ángel los
protegió para que no se quemaron en el
horno pues todo eso a través de los
tiempos van a saber quiénes fue daniel y
muchas cosas que han pasado a través del
tiempo danielle pues tres imagínense en
el maestro jesús nunca perdió su memoria
siendo más lesión en la pieza todo este
conocimiento entonces a través de los
tiempos del maestro jesús él siempre ha
estado como humano en otros avatares o
en otros cuerpos pero con el mismo
conocimiento pero no reconocido porque
no se anuncia más que cada 2000 años
venía como avatar como ahora la última
vez que vino como jesús y que fue
anunciada su llegada y por eso esta
última vez no se anunció soy era para
que no tratarán de hacer lo mismo o
tratar de opacar esa información del
gran maestro entonces por eso dice que
él saldría como un ladrón de la noche y
se levantaría de entre los hombres pues
ya que el maestro que eso se va a
levantar entre los hombros por eso
fueron llamados y todos aquellos que
tienen puro su corazón la iban en contra
así era la guerra de esta esta vez por
eso dice arjona esta vez su estrategia
no es igual
dicen que se hizo operación en sus manos
lo que pasa es que muchas de las
personas se dejan llevar por tantas
cosas que tanta desinformación que por
ahí hay un señor no me acuerdo que tiene
estigmas en su mano y dicen que por ahí
pues las malas costumbres de que él es
el metro eso del maestro que eso se iba
a ser reconocido por su sabiduría y por
su corazón sólo eso entonces él les voy
a traer una explicación desde que empezó
la vida aquí como llegaron estos seres
oscuros por medio de donde la
dimensionales y por tanta maldad que
haya equipos aquí se quedan pero ellos
no viven en casa no viven en el ser de
la oscuridad vive aquí porque él es
pensamiento
negativo y cada persona que se come un
animal está dejando entrar a estos seres
en sus pensamientos y ayuda se apoderan
de su mente entonces por eso dicen que
iban a defender a la bestia filo de
espada acá pies para porque porque si
ustedes le dicen a las personas que no
coman animales dicen que la biblia
puedes comer animal entonces están
defendiendo a la bestia me entiende y
por eso dice juan de jerusalén el hombre
es embriagará con el veneno
y actuará como bestia salvaje volverá a
los tiempos antepasados la razón de ser
el primer habitante de la tierra no
tenía el pensamiento ni el dialecto que
tenemos que tenemos ahorita por eso se
hizo la conversión de cruzarse la mujer
en el astro lop y tecos y los hermanos y
entra terreno para poder traernos a
nosotros los cuerpos hay aquí lo que
tenemos ahora por eso muchas de las
personas no saben porque tiene en su
cuerpo velludo mujer de toda la casa
porque tienen el adn de aquellos por eso
dicen que fuimos casi monos y que nos
parecemos al mono pues hay algo parecido
pero es el primero se llama
austrolopitecus todos han borrado toda
esa información pero toda esa
información está guardada aquí archivada
por eso el maestro jesús iba a ser
reconocido por su sabiduría entonces el
falso profeta de este señor que se llama
alberto canosa es un ser
con con deseos de ser poderoso no sólo
eso entonces nos entregaron a él a la
maldad y su mamá hizo un pacto con los
poderosos donde alberto canosa iba a
poder recibir el espíritu pues ese que
le llaman delante de satanás pero no hay
satanás en realidad él el espíritu de
luzbel está metido
en alberto canosa pero por eso le hablan
un lobo vestido de oveja porque porque
ante el público este ser humano que le
llaman el anticristo y va a hablar de
cosas de dios y de los dioses y ahí está
en la biblia pero no lo entiende
mantiene
perdón entonces
el anticristo al falso profeta ya se dio
a conocer hace 4 años 5 años ahí está y
lo voy a decir fácil a la persona que lo
quiera conocer y más que nada este
mensaje espero lo vea gari link para que
vea sus predicciones que está dando como
falso profeta también seguidor de este
anticristo porque no dan y ni enseñan
sobre la respecto a su cuerpo y respecto
a la creación de que te anticristo este
ser pues tiene muchas
ganas de poder y lo cual pues está
bloqueando pero satanás es bueno los ve
lo engañó diciéndole que le iba a dar
todas las riquezas del mundo pero para
eso estamos aquí para poder ayudarlo
como seres humanos y darle la
información inclusive porque tuvo que
hacer ese rita
ahora la mamá que se llama isabel
la reina de inglaterra es la mamá de
alberto canosa del anticristo por eso
esta señora pidió poder para poder estar
años en el poder esta mujer tiene ese
fue el pacto que hizo entregar a su hijo
la maldad y que la mantuvieron en el
poder por años hasta que dejara de
existir este señor entonces este hombre
que se llama alberto cano tampoco deben
de checar de quien es procedente la
señora está la reina isabel cuál es su
linaje y verán que el linaje de esta
señora es español por eso alberto cano
sea una película en un vídeo le había
dicho que la mamadera alberto cano ser
española pero de descendencia española
entonces esto que se ha ocultado sobre
el anticristo simplemente es un humano
con ínfulas de poder y que cree que va a
gobernar el planeta tierra no lo hace
por eso es que están aquí los grandes
maestros para bloquear todas estas
profecías del ser de la oscuridad y que
no se cumplan si quieren conocer al
falso mesías o al falso profeta como le
llaman en la biblia está registrado
cheque en este tajo
pongan en el en el en youtube pongan
donald trump invade corea del norte te
lo pide el gran monarca
ahí lo van a encontrar alberto carnosa
así le ponen ahí y ahí les va a salir y
ahí está esa parte donde él dice yo te
puse como presidente de donald trump
para que se cumple la profecía el rey
del sur y el rey del norte que con esta
guerra avanzará más allá de sus
fronteras qué es lo que está pasando
esto
todo esto que está ocurriendo ahorita es
obra de este ser es un humano y tiene
todo el poder de controlar a todos los
que le dio el poder y los puso en los
gobernantes
científicos doctores y ejércitos
banqueros
críticos son trabajadores por eso es de
que siempre tienen opresión al pueblo no
pueden darle un precio justo pero si es
la hora que se les antoja puedes subir
la gasolina porque putin se le ocurrió
cortar la gasolina y hacer una guerra
todo es un juego psicológico está esto
de la guerra que le voy a decir esto
para que lo que solamente
para tumbar la economía porque de ser el
único juego que tiene hacer de los
cuidados pronto van a conocer a ese gran
ejército que se prometió hace 2010 años