las buenas tardes hoy 1º de mayo del
2018 mi nombre es mario carrillo durán
aqui les dejo un pedacito de esta de
este vídeo donde ya lo he subido en
varios lugares en varias partes pues es
sobre
la verdadera enseñanza de jason de
manuel se llama la verdadera historia de
jay o de manuel aquí les pongo esto
[Música]
ya ven sobre progresa las cosas
de todos los presos
pues nuestros hermanos por desgracia les
digo estos hombres
o se contaminan del virus ambición ahí
ahí salen esos tres cabezas alargadas
del medio es de satanás y el cuerpo de
satanás de hacer que está en la india y
alberto cano sano quiere sacar porque la
mera bestia que está en el cuerpo de
alberto canon pues es el espíritu de
de satanás del que está en la india que
quiere sacarlos pero como les digo no se
les va a permitir entonces ahí les dejo
esta otra poquita enseñanza busquen en
la verdadera historia del hecho de
manuel ahí está el verdadero
conocimiento del maestro y el por qué y
cómo llegaron esos seres oscuros aquí en
la tierra