buenas noches
hoy 5 de febrero del 2018 mi nombre es
mario carrillo durán
gracias por seguir estos vídeos
muchísimas ganas también por buscarla
pues la libertad de ok por esto decida
dejesús la verdad os hará libres y
estamos tan cerca desde la libertad que
ni se imagina
he estado les dije que iba a subir la
fecha en que satanás se cumplen sus mil
años de libertad que tiene aunque el
medio confuso poquito confuso lo que les
voy a contar
este
se lo voy a contar de una manera sin más
más
como le diré un poco tal vez se haga más
fácil hacerlo que lo voy a hacer
en el 2000 en el 2012 se acabó la la
tercera la tercera dimensión
se acabó la tercera dimensión en el 2012
en el 2012 ahora
quítenle mil años de ahí
ok le quitan 1000 años y le van a quedar
1012 años
quitándole ok a satanás lo liberaron en
el año 1012
ok
por decir así en el año 1012 lo
liberaron a satanás y duró mil años
gobernando lo que le dieron permisos
pues los ángeles lo que ahora saqué en
cuenta
a satanás lo liberaron el año 1012 más
aumenten los otros mil que les digo que
le quitaron para el 2000 les da 2012
verdad lo que ahora aumente el en los 6
años de la nueva tierra que son le va a
dar 2018 lo que les voy a decir
para que no le den muchas vueltas muchas
vueltas y muchas voy a tener muchas
vueltas de estas cosas en machete
este mensaje es especial para ti y
alberto carlos a
hermano no quisiste de entender la
tristeza que que es que si éste es
y listo
desgracias como te digo no te lo van a
permitir que hagas esas atrocidades que
quieren hacer aunque te voy a decir
bueno no te voy a decir ok solamente te
voy a dar
esa fecha que tú has dicho y tú lo has
tenido la punta la lengua y tradiciones
el día de tu gran final pues no es tuyo
pues pero es el de la gran bestia pero
la gran bestia tendría que dejar tu
cuerpo aunque para poder se lo lleva
pero el último te van a llevar con todo
el cuerpo por eso tú dice cómo es que
van a destruir la creación tienes que
tienes que destruir a todos y porque nos
llevas a nosotros es un cuerpo
eres muy inteligente delicado
mira
el día de tu gran final yo pero te diga
y yo te mandé seis mensajes ahorita yo
te escribió otro pero acabo de subir
hace poquito ok es el sexto mensaje
el último mensaje que tengo edad ok
va a ser un color
[Música]
tal vez sea pueda pueda que sea ese día
que te va a tocar ese día o pueda que no
que van a venir ya lo grande muestra
el mero día
como tú dices que tú vas a sacar la arca
de la alianza que tú vas a tener más
poderoso que tú vas a sacar los gigantes
en la televisión
que tuvo en sacar todos los
descubrimientos que tú vas a hacer el
más poderoso
que tú vas a ser rey de israel que tú
vas a ser el gran monarca
te voy a dar el día de tu gran final
sorry que te lo digan pero así tienen
que ser las cosas porque la gente de
tomo no entiende y no va a entender
el día de tu final es el mero día que se
aparezcan
los grandes maestros el día que te van a
escoltar dijeras tú cuando ellos que vas
a tener una escolta super de que nunca
nadie se ha visto esa es la última vez
que vas a ver la luz por si no está bien
te vas a los cubrir arman ok puede ser
mañana puede ser pasado
está cerca eran la gran venida del gran
maestro el único problema es que
exactamente no sabes el día aunque te
gustaría saberlo hermano yo lo sé para
si quieres hacer preguntas y yo tengo el
día que va a ser ese efímero día te
puedo decir si va a ser a la noche
mediodía en la tarde
me gustaría darte lo más saber a ver qué
es lo que lo que tanto puedes hacer por
eso tú mismos dice
puede que se adelante en esos días puede
que te atrás con esta información que te
estoy dando vas a querer vas a querer
hacer la guerra y ya pero te digo ese va
a ser tu último día porque cuando hagan
esas cosas que cuando se van a aparecer
los maestros entonces por eso yo les
digo y ustedes tienen miedo y ustedes
algo pero ya les ya les digo yo el día
que hagan esa cosa ese día se van a
parecer los grandes maestros me da risa
y lo que tú quieras yo sé que mucha
gente no entiende esta cosa pero tú
sabes que yo entiendo quién eres tú yo
sé que lo que quiere y cómo vas a
terminar si me entiende que decimos un
llamado yo te hablé varias veces te dije
que reaccionara lo que hiciste aunque
mucha gente en realidad no entiende tus
mensajes yo sí los entiendo muy bien
como te digo tú como humano no sabes en
realidad quién soy yo pero ese espíritu
que tú tienes muy dentro de tu de tu
mente y él sabe quién soy yo y él sabe
para qué viene yo
efe ese famoso que dice el que vino a
destruir las obras de satanás el maestro
me mandó primero ok
él me mandó primero sabes para qué para
limpiar el camino de todos ustedes de la
maldad para que la gente excepto y ya
cuando ellos sepan entonces cuando ya se
van a hacer las cosas para que para
capturarlos a todos los que les faltaría
para que se vayan de que lo que éste es
entender te quedan pocos días porque
alcances y si quieres reaccionar todavía
te quedan pocos días vas a hacer captura
tomó y te vas a ir el mismo que te
encerró hace millones de años junto con
los entre terrenos y tú sabes de lo que
está hablando y que es el mismo que te
va a llevar otra vez porque crees que tú
no puedes tienes que andar en cuerpo en
cuerpo no puedes andar libre como
energía porque sabes que a la miso te va
a atrapar y te va a llevar y él no va a
jugar contigo y tú lo sabes bien
entonces ese hermano entonces bien
porque yo te estoy diciendo tal cosa y
tú sabes bien que nosotros nos puede
tocar
hablar lo que hagas él
[Música]
lo que tú digas lo más pronto se va a
saber la verdad
el día final tuyo está bien secas no
quisiste entenderse te hablo si se te
hizo una invitación la que cambiará por
tu verbo lo que hiciste ok te va a
seguir con todo el cuerpo así te van a
llevar te van a tener que llevar contra
el cuerpo pero la tierra no se va a
limpiar de ustedes dos seres oscuros de
aquí de la tierra y donald trump no va a
ser nada ok ya que como estaba escrito y
que no lo que te lo vas a defender y
luego hay que no le pase nada provecho
para los dos
de todos modos cuando pasen los sucesos
ya no tienes escapatoria ni ustedes ni
nadie tiene solamente 500 voy a decir
las cosas el planeta se va a limpiar
porque se va a limpiar aunque ya seas tú
como humano o como espíritu pero que van
a ir
muchos van a seguir todos estos
seguidores que tú tienes no saben a
dónde van van junto el pozo contigo
porque porque están llenos de soberbia
quieren ser poderosos como tú que
entonces
tu hermano
ya se te van a acabar 2000 años que te
dieron o tú eres hermano todos modos
lucifer o como este ya nuestro serpiente
antigua se te acabó el tiempo no
quisieras entender ese tema no llamar lo
que mucha gente no entiende este mensaje
pero 15 más de 5 lo con entender
cuando se te hablo los mensajes y yo te
dije quién era yo
bíblicamente como como humano y yo te
dije cómo estaban las cosas y yo yo yo
sé descifrar todo y ellos tengo el día
que van a venir por ti y yo tengo todo y
ese día van a venir por ti cuando vengan
las naves y te mire y que según tú lo
vas a usar como que te van a escoltar
el error más grande de tu vida hasta ahí
vas a llegar porque porque tus 2000 años
de liberación se te acaban en estos días
aunque la gente no sabe por qué tú han
manipulado bien la biblia pero si saca
en cuenta que a ti te liberaron en el
año 1012 ok en el año 1000 12 ahora que
saquen cuentas cuánto te dan 1012 más
mil años son 2000 da al 2012 más 6 años
que tiene la nueva tierra horita o la
cuarta y quinta dimensión te dan el 2018
entonces
hermano te quedan sólo pocos días aquí
yo sé que vas a querer por eso por eso
estuvimos dice puede que se adelante y
puede que sea 13 aunque y yo sé que tú
vas a adelantar todo horita porque ya lo
sabe que hagan lo que haga para eso
están los grandes maestros no vas a
hacer nada aunque pues se te hizo lado
el último llamado aunque tienes todavía
todavía te queda otro mensaje que te
aguarda y es el definitivo que te voy a
avisar un día antes para que veas lo que
yo te había dicho y toda la gente ya lo
que había dicho
nosotros vinimos a liberar al pueblo la
gente esa
por decir los ignorantes tampoco casi
los ha tenido toda esa gente por eso yo
les digo todos los comentarios buenos
son malos son para aprender porque el
gran maestro de los maestros ascendidos
nos han dicho que no podemos estar
contestando a las cosas que no debemos
por qué porque están asustados por esos
seres oscuros entonces no quieren oír
esa y quieren quieren repeler esas cosas
como del lugar y ponen malos comentarios
para que la gente oiga y lo sigan a
ustedes y den malos comentarios también
yo por eso les digo que cuiden su buen
campo que yo le puedo explicar todas tus
cosas y todos y les puedo explicar todo
lo que ustedes digan pues y ustedes son
los que quedan mal ok
porque nosotros son muy unos no somos la
verdad nosotros no tenemos nada que
esconder porque entiendan
entonces mi querido hermano porque eres
hermanos de creación no más que como te
digo que te fuiste por el lado oscuro y
tusk y si te quieres ser más pero no lo
hace entonces tus días están contados
como ser del oscuridad aquí y este dos
mil años pronto se te van a vencer ya
que por eso dice y salió él dice y bajo
el ángel con la llave del abismo y con
una cadena y encadenó a la bestia aunque
dice y salió para su destrucción salió
para engañar a todo el mundo o sea que
todos los presidentes a todas las
naciones así dice la idea y engaño a
todas las naciones lo que dice pero
donde fue aventada la bestia el abismo
y al pozo de azufre
a qué se refieren se refieren al este
como se llama a luzbel que es el que no
tiene el conocimiento ahí lo tienen
captura web
pero el que está trabajando ahorita es
satanás ok que la bestia
y el como se llama el anticristo este
alberto canosa que está oculto todo
verdad entonces por eso le llaman y
serán lanzados al pozo del abismo de
fuego y azufre a la bestia ok y al falso
profeta tus días al contado no quisiste
entender yo te dije te voy a dar unos de
estos y voy a sacar y dios el día y toda
la cosa pero te dije tú tal vez no sepa
por qué se acerca tienes en la cabeza no
te va a dejar la tetina sosa dado que
ese punto es el más poderoso no nadie lo
va a hacer aquí en la tierra y menos
para hacerle daño al pueblo del padre ok
sí de que se te hizo la invitación pues
parece de este problema
te quedan pocos días si todavía tienes
uno dígitos para que recapacite si es
pienses como ser humano lo que estás
viendo mírate en un espejo aunque no
creo que te puede mirar porque te va a
asustar pero si te aplicas en un espejo
y mires que estás haciendo mal es todo
frente el camino de la luz al enseñando
pero no creo que pueda porque tienen
mucha soberbia aunque ese día va a ser
tu mejor regalo yo te dije va a ser tu
mejor regalo ya se va a ser tu mejor
regalo cuando se aparezca la nave porque
te vas