hoy 23 de julio de 2019 mi nombre es
mario carrillo durán y mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también seguidores de los
grandes maestros saludo fraternal es
para todos y ya estamos cerca hermanos
no se preocupen por lo que digan los
medios noticias todo lo que están
haciendo antes para sólo para
distraernos
este la unión hace la fuerza' recuerdo
en eso este ser de oscuridad está
metiendo mucha cizaña en las personas
mismas para que la misma persona se
empiecen a hablar en contra de uno se ve
que no se preocupan preocupen tienen que
entender a esas personas que simplemente
están siendo poseídos y desviados por
estos seres miren aquí les voy a leer
esta porque él
la legitimidad del rey
alberto canosa
rey de que quiere ser de israel por lo
cierto que ya no habla de porque de
ese tema porque ya sabe que se está
destapando todas sus mentiras
ya le había leído y una parte de la
misma que le voy a leer ahorita como
creo que jaime su ti no me acuerdo pero
le voy a leer otra vez sobre las mujeres
del rey salomón para que sepan todos
exactamente de dónde proviene toda la
descendencia de salomón y que salomón
simplemente que ese equívoco se vendió
al ser de la oscuridad por parte de la
de sus mujeres
las mujeres de salomón ahora bien además
de casarse con la hija del faraón el rey
salomón tuvo amoríos con muchas mujeres
moabitas amonitas a the money estás
idóneas y hititas todas ellas mujeres
extranjeras que procedían de naciones de
las cuales el señor había dicho a los
israelitas no se unan a ellas ni ellas a
ustedes porque de seguro lo desviara en
el corazón para que sigan a otros dioses
con tales mujeres se unió salomón y tuvo
amoríos tuvo 700 esposas que eran
princesas y 300 concubinas todas estas
mujeres hicieron que se desviarán su
corazón en efecto cuando salomón llegó a
viejo sus mujeres lo permitieron el
corazón de modo que el siguió a otros
dioses y no siempre fue fiel al señor su
dios como lo había sido su padre david
por el contrario
consiguió
[Aplausos]
a esta área diosa de los idóneos y amo
loc
el detestable dios de los amores
amonitas así que salomón hizo lo que
ofende al señor y no pero no permaneció
fiel a él como su padre david fue en esa
época cuando en una montaña al este de
jerusalén salomón edificó un altar
pagano para que 'hemos el detectable
dios de moha y otros para moloch el
despreciable dios de los amonitas lo
mismo hizo en favor de sus mujeres
extranjeras para que ella para que éstas
pudieran quemar y ciencia y ofrecer
sacrificios a sus dioses entonces el
señor dios de israel se enojó con
salomón porque su corazón se había
apartado de él a pesar de que en dos
ocasiones se le había aparecido para
prohibirle que siguiera a otros dioses
como salomón no había cumplido
esa orden el señor le dijo ya que
procede de este modo y no has cumplido
con mi pacto
ni con los decretos que te ordenado
puede puedes estar seguro de que te
quitaré el reino y se lo daré a uno de
tus siervos
no obstante consideración a tu padre
david no lo haré mientras tú viva sino
que lo arrancaré de la mano de tu hijo y
éste también por consideración a mi
sierra a mi siervo david y al jerusalem
no le quitaría todo el reino sino que le
dejaré una sola tribu la cual ya es ya
he escogido
así que toda esta historia de este
raíz de israel o gran monarca que dice
que descendiente del rey salomón
yo no entiendo por qué él está empeñado
en que quiere hacer al rey de israel
y gran monarca de españa sabiendo que
aquí están las escrituras donde ciertas
partes le digo le han cambiado las a las
escrituras y como este ser de oscuridad
sabe que nadie va a leer la biblia me
entiende porque muchos de sus seguidores
como no lo entienden la pueden leer pero
no entenderla entonces yo le estoy
dejando aquí la información
de cómo este ser solo dice lo que le
conviene me entienden entonces yo les
estoy leyendo aquí la parte del rey
salomón donde dice que tuvo esas mujeres
y que tuvo descendencia y que viajaba en
naves voladoras en ninguna parte de aquí
de la biblia dice que salomón viajaba en
nave voladora este será inventado a
estas cosas para que le quede plantada
ese virus o esa pose esa bacteria o
virus ambición en la mente de estas
personas entonces muchos creen que
salomón inclusive hizo robots este ser
incluso en una en uno de sus vídeos dice
que hay robots que es que son
indestructibles y luego dice en otro
vídeo que los destruyeron y sólo dejó
uno para cuidar la mesa del rey salomón
salomón tuvo sabiduría pero no tenía esa
técnica para hacer naves espaciales como
dice este ser esa es una mentira muy
grande por ejemplo
salomón también aquí dice que él tenía
una flota
a la orilla del mar
pero a la orilla del mar que es lo que
hay la una flota de barcos porque dice
que una flota de ovnis de dónde están
los sonidos de los hijos porque los hizo
esa es una mentira en ningún libro
sagrado está esa escritura simplemente
que le cambiaron ciertas cosas para el
beneficio de este ser y poder manipular
a las personas entonces yo les estoy
leyendo aquí claramente lo que dice el
significado de las mujeres de salomón
entonces por qué este ser está empeñado
que dice que va a ser de israel ahorita
ya se calma un poquito que sólo va a ser
gran monarca y después se barriga por
toda europa pero ese es un es una
historia que él ha inventado aquí a
través de años para poder meter a sus
oídos
este mensaje estas historietas falsas
por ejemplo
hay películas como les he dicho que trae
mensajes por ejemplo hay una caricatura
del rey león ahorita que que el rey va a
ser usurpado por otro por otro rey que
significa pues el rey que se llama
jesucristo que nunca se puso una corona
y este rey falso como que dicen que le
va a tumbar el reinado a este león pues
le digo tienen muchos mensajes y están
muy apurados estos seres hacer esos
mensajes en que el ser de la oscuridad o
el falso profeta o el lobo vestido de
oveja le va a quitar el poder
o la silla al rey que de jesucristo
entonces ella hizo su presentación hace
más de 40 más de 40 años pero muchos no
se han puesto a investigar
entonces le estoy dejando esta
información para que sepan bien en reyes
también en daniel todo en apocalipsis
les he dicho por ejemplo apocalipsis
cuando dice la mujer sentada en muchas
aguas y dice como vendrá el castigo a la
mujer sentada en muchas aguas se refiere
a la gran prostituta la gran eeuu
como yo les he dicho en varios vídeo
muchos creen que la gran prostituta es
la iglesia católica pero no es así ese
cuento lo ha inventado este es el
anticristo para poder tener un
seguimiento de sus de sus profecías que
él puso por eso yo les digo inclusive
miren donald trump iba a ser sacrificado
en el 2018 yo saqué la cuenta que era un
poco como les digo un 27 de febrero
salió la cuenta el 2008 en los números
que están aquí en la biblia y en la
biblia todo está exacto simplemente le
cambiaron cosa entonces cuando yo di esa
noticia a alberto canosa salió que él
iba a proteger a donald trump o que lo
querían asesinar o sea que el vídeo es
que yo hice cayó en su trampa del mismo
porque porque él el donald trump si
hubiera invadido corea del norte que
según tenían planeado en diciembre o en
enero más tardar entonces en ese tiempo
como se iba a hacer
pues se iba a ser mucha distracción y
muchos problemas entonces iba a ser
sacrificado donald trump entonces con
este vídeo que yo le subí
este anticristo diciéndole que donald
throne iba a ser sacrificado porque es
muy evidente luego también de ser estaba
estrella en ese chisme porque según
sabían que según iban a morir lo nuestro
y el último que pasó no lo sacrificaron
y que sí que dijo le seré tabares ya se
quedó callada como todo el tiempo nomás
andan buscando cómo hacer daño las cosas
las personas y hacer sus predicciones
porque ellos planean todo entonces lo
hacen saber por medio de sus
trabajadores los tarotistas han de saber
lo que va lo que tienen planeado hacer
para estos seres entonces como yo he
sacado esas cosas entonces ese vídeo que
yo le hice sobre donald trump que iba de
sacrificado entonces este anticristo que
ayuda en su propio juego y protegió a
donald throne entonces no lo sacrificó
ahora don al trono le hizo otro vídeo
donde yo les contaba que donald trump
iba a sacarle todos sus trapos sucios
inclusive el mensaje que se llama
mensajes para donald throne con jaime
sutil ahí le estaba explicando el que se
entregara porque le iban a sacar todo
ese historial que tiene escondido donald
trump porque esto lo único que hacen
todos los gobernantes poderosos
son pedófilos y están pues están
protegidos por este ser de oscuridad y
lo mismo tiene sus jueces como están
haciendo todo para poder protegerlos a
ellos e iglesias por lo mismo para que
no caigan en ningunos a la cárcel porque
todo está escondido entonces cómo es
posible que yo les esté dando un mensaje
y no lo puedan analizar lo que le estoy
diciendo y el cómo se ha presentado este
alberto canosa como el gran monarca y
que iba a ser rey de israel ya se dio a
relucir que él es el anticristo pero no
lo han podido entender ese mensaje
muchos están cegados porque quiere sacar
un gigante y como les ha metido esa cosa
por eso él dice entre más grande sea la
mentira más se cree por eso él mismo se
le da a saber todo lo que está haciendo
el mismo
entonces señores señoras aquí les dejo
esta información y que pongan atención
bien está esta información aquí está en
la biblia ciertas cosas le han cambiado
como les he dicho entonces espero y le
puedan servir y sepan en realidad cuál
es el juego de este ser de oscuridad
apocalipsis como les digo es el final
dicen que de la gran pero se
refiere la gran de eeuu a la
mujer que está sentado en muchas aguas
no entiende ahora yo les leí lo que es
la nueva jerusalén también les digo que
esa es la nave donde anda el maestro
jesús por eso dice yo soy el lucero de
la mañana se refiere a la nueva
jerusalén es una nave gigantesca de más
de 100 kilómetros de diámetro esa es la
que se mira el lucero de la mañana es
donde anda al maestro jesús ese es el
círculo que se mira alrededor del sol
cuando se deja ver en el día y dice
muchos que cuando que las nubes tienen
hielo y que hace y reflejan el sol
eso es lo científico todo el tiempo
tratan de esconder eso entonces el
caballo blanco miren el caballo del
jinete blanco se acuerdan que yo les
había dicho sobre el jinete del caballo
blanco ese se refiere un humano pronto
van a saber a qué me refería con este
jinete del caballo blanco significa este
ser aparte que es una información sobre
el maestro eso es un ser humano que vino
a dar la guerra a este ser que se llama
satanás y satanás está incrustado en el
cuerpo de alberto kannore entonces el
jinete del caballo blanco se refiere a
mí señores soy el último que viene a dar
el mensaje lo que inicio
chico javier vinimos a terminar todo
esto nosotros por eso todos los
estudiantes alanís o sabemos la misma
información aunque unos se desviaron al
querer mandar a los grupos y cosas así
por eso yo les he dicho en mis vídeos
que tienen que estar tranquilos y ver en
su interior que nadie puede sobrepasar
sobre ninguna persona y tampoco pueden
manipular otra persona para que pueda
pertenecer a su grupo o no pueda
pertenecer o sacar a otras personas el
mismo alanís o les ha dicho
espero y puedan entender este mensaje
por eso yo en uno de mis vídeos les dije
pronto van a saber quién soy yo en
realidad que vine bien a terminar el
mensaje de chico javier porque somos hay
una historia por ahí de tres profetas
inclusive lo andan buscando uno vive en
eeuu california en pronto van a ver a
quien se refiere todo lo que yo vengo a
dar aquí sobre los mensajes de los
grandes maestros simplemente que mis
vídeos son más diferentes son enseñanzas
de los de todos los maestros unificados
y yo tengo información de los in trate
renos como les había dicho del de alan
hizo
del maestro jesús
de varios que vinieron aquí como
maestros entonces ellos me han dado esta
información y gracias a dios la he
podido captar le puedo grabar este
entonces hermanos pronto van a saber por
qué de este número los números que dado
porque el anticristo dice que no hay
ningún humano que sabe la fecha y yo la
ddi para que vean que como ser humanos
pensantes humildes podemos estudiar por
eso hizo jesús dijo es os toca y se
abrirá busca y encontrarás yo me puse a
investigar toqué la puerta y se me abrió
gracias a los maestros este entonces yo
vine como el último
una de las últimas personas que vinieron
a dar otro mensaje del gran maestro
jesús y vine para despertar la
conciencia de la humanidad junto con el
grupo a la misma