díaz hoy 28 de febrero del 2022 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo que voy a
revelar aquí hoy y es para que muchas de
las personas que estamos en esto o
muchas personas y la humanidad sepa la
verdadera historia de cómo como ha sido
criado el ser humano aquí en la tierra o
por qué tomó cuerpo que en la tierra
el ser humano aquí
y hay
mucha desinformación en muchos medios
los gobiernos inclusive han tratado de
ocultar por medio de pues de mentiras y
de otras distracciones que han puesto
que los aliens que son malos y que
vienen a invadir la tierra y cosas
extrañas
y os voy a aclarar algo inclusive y un
vídeo por hay que andar en texto o en
facebook
en otros canales de cuando están
interrogando a unos grises y ese gris
habla del homo sapiens
todo toda esta historia
en realidad lo ocultaron estos seres
oscuros para que no se supiera la verdad
como llegaron ellos aquí o cómo es que
han existido ellos aquí y cómo es que el
ser humano está aquí en la tierra pues
miren
hace millones de años
después de que se hizo la limpieza del
planeta cuando -según el holocausto
destruyó los dinosaurios lo que es otra
mentira muy grande y muchas de la
humanidad no sabe que esos meteoritos o
esas y pues fin es donde se extinguieron
a todos los dinosaurios son es una falsa
una farsa del ser del oscuridad y que
queda de la mente de las personas que en
realidad los dinosaurios fueron
destruidos por meteoritos que caían aquí
en la tierra pero les voy a decir el
motivo de sus meteoritos que muchos de
los teólogos o personas que han estado
aquí dando desinformación
cuando cayeron meteoritos aquí en la
tierra y en la luna en ciertas áreas y
en ciertos planetas fue porque explotó
el planeta de los ángeles caídos y esas
piedras contaminaron la tierra la luna
marte y otros planetas
fueron siete específicamente junto con
la luna ustedes chequen las fotografías
en la luna y ahí se miran fotos donde se
acerca la cámara y se miran muchos
cráteres de pues de impactos de
meteoritos pero no están los meteoritos
tiene entonces
hace millones de años se hizo una
expedición de unos seres de luz y que
vino el maestro jesús hace millones de
años y que vinieron a limpiar los
planetas ya llevarse los dinosaurios
para que no murieran en el holocausto no
tiene usuario no está en vivo en otra
dimensión y en otra galaxia que tiene
todo lo que ocurrió en ese tiempo y es
cuando los científicos vienen se envían
los identidad como mueven todo verdad
los científicos
hablan que todo empezó con una explosión
en el universo de que explotó y que hubo
una explosión y elvin vayan y empezaron
a crecer que que llegaron aquí muchas
bacterias y empezaron a formarse que la
tierra no
lo que pasa que cuando esa explosión se
refieren a que explotó el planeta de los
ángeles caídos porque iba a cambiar de
dimensión y se destruyó ese planeta y
ese planeta fue esa roca que cayeron en
el planeta tierra en la luna en marte
júpiter y
saturno no existía todavía en el tiempo
ahí en esta la posición de nosotros no
ahí estaba el planeta que explotó de
estos ángeles caído entonces todas todas
todas esas mentiras que ha inventado
pues el ser humano por parte del ser de
la oscuridad y ha escondido la verdadera
historia de cómo llegaron aquí ciertos
seres de luz o ciertos
vamos a ponerle así extraterrestres como
play a día nos aquí en la tierra pues
miren
cuando el ser humano o el primer
habitante de la tierra que se habla de
los del astro lo pitecus que inclusive
en este vídeo de los grises éstos se
refieren al astro pitecus y mucha de la
gente no sabe la verdadera historia de
eso serie de hace millones de años de
cómo empezó la vida que la tierra
se habla de que los ángeles queridos
tuvieron hijos con los dioses o bueno
tuvieron hijos con las mujeres de la
tierra
entonces de ahí empezaron a crecer
gigantes y todas esas historias que
alimentan déjeme decirle eso que ese es
un error muy grande
hace millones de años se hizo una
expedición que hizo el maestro jesús al
venir
voluntarios de otros planetas aquí a la
tierra para poder
limpiar la tierra y para poder
tener aquí los hijos de los dioses
porque el ser de la oscuridad ya había
llegado a este planeta entonces fue el
que enseñó a matar al astro no pita de
coss con su lanzas y flechas a matar los
animales a empresas a los a comer y ese
hombre ya no iba a evolucionar
entonces se hizo un plan hace millones
de años que viene el maestro jesús y un
grupo de hermanos en cuatro naves
gigantescas que están aquí en la tierra
hay dos incrustadas en cada polo en el
polo sobre el polo norte hay dos naves y
hay dos naves en el espacio fuera
cuidando de la noche y una cuidando en
el día están cuidando a la humanidad
entonces
cuando estuvieron aquí estos seres son
estos hermanos que vinieron de las
estrellas
se incrustaron en la tierra en
dimensiones o ciudades internas que le
llaman ciudad de luz y estos seres
que llegaron lo primero que hicieron es
checar si podían tener hijos con la
mujer de la superficie que era lastras
lo que tecos o el hombre de aquel tiempo
el primer habitante de la tierra por eso
decían que era casi un chango porque
porque la tierra tenía demasiado oxígeno
y por eso es que se hicieron así
todos los animales y todo lo que vivían
antes entonces
estos seres
de los intra terrenos salieron a la
superficie
y tuvieron hijos con las mujeres de la
superficie entonces mucha de la gente no
sabe por qué muchas personas tienen su
cuerpo bello de hombres y mujeres la
mayoría son hombre pero hay personas que
están venidos de todo su cuerpo corporal
tienen mucho pero es porque tienen el
adn directo de los homo sapiens
el hombre ni el dental o el astral o
pitecus que fueron primeros habitantes
de aquí de la tierra y que así fue
cuando nacieron los hijos de los dioses
no sé qué hijo se trate res tres hijos
de aquí de la tierra y es que nacieron
este cuerpo que tenemos ahorita pleno
humano y que de ahí en adelante
empezamos a tener pensamientos
diferentes y empezamos a evolucionar en
aquellos tiempos si ustedes llegan hay
una canción que se llama bueno ya la
quitaron y se mira y que es primero está
un chango después que se va levantando
el yendo y va creciendo y así hace un
humano pues más o menos así nomás que
está oculta y no ha podido pues
discernir o explicar entonces cuando se
hizo la
cruza de de los intra terrenos y él la
mujer de la superficie que era la repite
con aquellos tiempos los primeros
habitantes y fue cuando muchos nacieron
y le llamaron los hijos de los dioses
porque nacieron con un cromosoma y
pudieron tener el cuerpo que tenemos
ahorita de hace millones de años
por eso es que se mira esa parte de
evolución así que primero un chango se
fue viendo el yoga levantando y
tonterías que han inventado identidad a
través de años pero no es así se hizo
eso así porque este hombre el ser de la
oscuridad ya se había apoderado de la
mente de estos seres y que estaban
asesinando los animales lo estaban
comiendo y ya se habían perdido como
seres pensantes entonces por eso es que
el maestro jesús hizo una expedición
hace millones de años
para el poder tener cuerpo humano aquí
en la tierra y poder dar un mensaje de
amor y de esperanza para que esos
pensamientos de esos seres oscuros
pudieran cambiar que por medio de las
acciones de amor podía encontrarse el
camino
a la verdadera vida que somos nosotros
que somos vida no somos muerte ni
carroñeros para tanto alimentarnos de
muerte entonces esto que escondió el
gobierno sobre la descendencia de
nosotros y religiones también han
ocultado la verdadera historia para que
no se sepa nada y no puedan despertar de
este letargo oscuridad pero lo puede
decir esto
todos la persona que tiene el cuerpo
humano como ahorita de hace miles de
años por ejemplo más gruesos y maestro
jesús ha encarnado muchísimas veces aquí
en la tierra
y él iba a volver otra vez encarnado en
un cuerpo y va a ser reconocido por su
sabiduría por su corazón entonces y en
estos millones de años que tenemos somos
los mismos personas viniendo encarnando
y encarnando en cada en cada vida pero
venimos de memoria el único que nunca
perdió la memoria por nuestro queso
porque él sabía quién era y sabía que
venía hasta estos últimos tiempos que se
dio a conocer su venida cuando vino
también hace 2000 años que se anunció su
llegada pero esta última vez no se
anunció para que el ser del oscuridad no
supiera dónde iba a estar el mesías ni
cómo iba a ser ni quién era entonces a
través de los tiempos nos han engañado
con muchas mentiras y mucha
desinformación del gobierno religiones
políticos y todo lo que están trabajando
para hacer de la oscuridad pero lo que
tiene que tener claro toda la gente es
que nosotros son descendientes de los
elohim
y de los astronómicos el primer
habitante de la tierra entonces se hizo
esa cruza de extraterrestres
la mujer de la tierra
para poder tener este cuerpo y aquí ganó
y poder encarnar y reencarnar en el
series de las estrellas que vienen a
nacer en ese cuerpo bueno entonces mucha
de la gente no saben por qué el cuerpo
humano existe la mayoría no entiende el
cuerpo humano se dio para que una
persona de otro mundo viniera a la
tierra y nacer en ese en un bebé y
empezar a crecer y poder tener el
conocimiento que se debe de servir para
que pueda evolucionar entonces ese bebé
que ha nacido entiende sobre el respeto
a la vida ese ser podría tener el
conocimiento y podría vivir muchísimos
años por eso hace millones de años o
hace miles de años
en la génesis dicen que vivían hasta mil
años cuando en realidad podemos vivir 25
mil 50 mil 100 mil años sin destruir el
cuerpo pero el ser de la oscuridad muy
astuto vino aquí a la tierra y nos
enseñó a matar entonces al matar se
pierde todo
el pensamiento y todo el conocimiento
que se ha obtenido a través de millones
de entonces estos seres son estos
gobiernos han ocultado la verdadera
historia sobre
vamos a poner a decir sobre la evolución
entonces él astralopithecus
aquellos tiempos de los primeros hábitat
de la tierra
esta suma de n lo tenemos
los humanos
y el adn directo son aquellas personas
que están de ayuda de todo su cuerpo
tienen el adn de tu serie del astro lo
pitecus o de los primeros habitantes de
aquí en la tierra y los otros hermanos
que tenemos otro cuerpo diferente que no
somos bellos somos descendientes
directos de los cintra terreno o de los
seres hombres de las estrellas y tiene
entonces toda esa verdad se ocultó para
que el ser de la oscuridad pudiera estar
viviendo ahorita por medio del realmente
o el pensamiento a través de estos de
estos siglos habrá vivido el aquí pero
porque cada una persona con sus actos
negativos es un ser oscuro que está
metido en su mente
tiene poder
esos seres oscuros no pueden
dar vida o conocimiento de las personas
porque ellos ya no podrían alimentarse
del dolor de la persona pues hoy de que
según ain los estadounidenses tienen a
esos grises sacando la información
alguna entre ellos
y él les explica exactamente
les dice que yo les preguntan quiénes
son los humanos él le dice que por medio
del hogar
del homo sapiens
el único que sabía todo esto y lo sabe
es el maestro jesús y por eso volvió
otra vez para que la gente supiera la
verdadera historia de la humanidad por
eso se dice en sus palabras y la verdad
os hará libres entonces todo este bagaje
de mentiras que ha inventado estos
gobiernos sobre la existencia de la raza
humana
y en realidad nosotros somos
descendientes
de los hombres de las estrellas entonces
nosotros somos una encarnación que
venimos de otro planeta que a nacer en
este cuerpo materia así como todo lo que
toma ven en la tierra son seres de otros
mundos
eso se llama alma el alma es el que le
da la vida el cuerpo uno o a cualquier
ser viviente que en la tierra que tenga
sangre el alma es un ser o una parte de
luz que el padre creó y que es eterna y
que eso trataron de ocultar la religión
los gobiernos todos los corruptos porque
en realidad el ser humano es y será
eterno
sólo venimos de cuerpo en cuerpo
haciendo un cambio y aprendiendo a amar