cuando un ser humano se dice
que todos los tarde
que todo lo entiende que es el barrio
más sabio que puede existir
con un ser humano se olvida de la
sencillez de la cultura y del amor que
tiene que tener por todos los seres que
conoce esto estos seres con soberbia y
cree que es el sabio es encontrar no
sabes de destrucción para este mundo
tienen inventar
tantas cosas como también decir que van
a conocer cómo fue el origen de la vida
cómo fue que se inició el tiempo en el
universo cómo fue que el padre ese padre
modos que no conocen dudo de creado
todos pidió que hoy ustedes conocen como
el universo infinito
marcha y cara de los que conoce el
hombre
quieren entender cómo se inició la vida
y quieren conocer profundamente cómo fue
el boom porque ya no creen en el padre y
quieren decirse que pueden imitarlo
quieren decirse
que son seres que tienen tanto poder
pueden destruirlos rodear todo planeta
tierra
eso es inteligencia
entonces yo les puedo decir
que se me solicitó pronunciar
vivir ha sido
cárter tranquila amorosa
porque conocido lo presti verdadero modo
en esta forma hablamos todos nosotros
conocemos el amor conocemos la verdad
más pura conocemos a nuestro padre
cuando está con nosotros y en alumnos
con su luz cuando nos habla con esa voz
suave que siempre utiliza para
comunicarse con sus hijos
con s
acento que tiene en el que se siente
solamente la mujer el amor maldad
para el público tiene que seguir su
curso como el lugar dinero
y nunca pensó en destrucciones él nunca
pensó en todo lo que está sucediendo en
un solo planeta
percy también van a decir como no se le
ocurrió que proteger a un monstruo como
es el ser de la obscuridad
que tuvo los serios derrotas
tal vez vamos a llamar que el padre
rompió
como confiar los que son buenos como
confiar los que creen que cuando dan
amor les van a corresponder con amor
como confían todos aquellos que se
entregan totalmente ayudar
de momento otros se dan cuenta que las
cosas no son iguales cuando tu sed
se puede tener más poder
que puede tomar lo que no es suyo
[Música]
porque también el hecho de atacar a
otros ser humanos
su conciencia en lo que necesita para
vivir pues es una cosa que nosotros
hemos visto muy seguido que en la tierra
cuantos siglos de dolor iban dos siglos
de destrucción tú venías ya no queremos
saber más del pasado
no tenemos grabado
tenemos todas las escenas de violencia
que han existido en esta tierra
imagínense 25 1918 años grabados
con todo lo que ha sucedido desde los
primeros hombres desde que empezaron a
venir a poblar la tierra seres de otros
mundos desde que se inició un tiempo
nuevo
y desde que también llegó
introduciéndose este ser de muerte
que tuvo la osadía de atacar lo que no
es suyo y que además fue aceptado
cuántas guerras habiendo en nuestra
tierra pero si desde que el hombre
empezó a lucir
dicen que porque les atacaba a los
animales dicen que porque tenían que
tener el poder dicen que porque marcados
sus piernas como propias
que eran seres que tenían absoluto poder
sobre todo lo que le rodeaba que lo
habían descubierto
imagínense si dejáramos que el ser
humano se saliera de esta piedra
esto sí llegaría a ya sea menos a marte
hasta júpiter carne quisiera para decir
lo descubrimos es mío llegarían a atacar
llegarían a aprender a los seres que
están trabajando honradamente
tranquilamente en esos mundos
también dicen que no hay vida en esos
mundos que son los vamos a demostrar
nosotros cuando ya estemos trabajando
para que conozcan todo lo que les rodea
pero nunca se lo permitirá el ser humano
salida de este lugar
mi oficina
que se imaginarán hermoso que es vivir
en armonía vivir sin que nadie se diga
que superior al otro vivir amando solos
a otros
vivir creyendo que unos en los otros