voy a contarlas
una historia
y sé que el cuadro trabaja
una vez
un ser humano que quiso
penetrar la puerta dimensional porque la
descubrió
es el ser humano
el nombre limpio era un hombre bueno le
gustaba ayudar a los más llevaba una
vida muy limpia muy sana
y un día
caminando y caminando por la nieve
porque me había logrado tan fuerza que
la nieve ya no le afectaba
se encontró con una puerta muy hermosa
y dijo yo voy a poner el freno
será la puerta del paraíso
porque se abrió esta puerta que quiero
saber quién está ahí
y este es el paso
se encontró con una ciudad
con cúpulas de cristal
con colores increíbles
y con muchos seres gente nos damos de
recibir
ese signo compactado
porque no se vio que existía todo esto
porque no puedo llamar a mis hermanos se
los traigo para que vean que aquí en
este lugar existe una ciudad tan hermosa
fue cuando se le dijo no no es posible
porque no los vamos a dejar entrar
porque no les vamos a permitir llegar a
creer que pueden destruir un lugar tan
perfecto como el que hemos formado pero
qué es esto es otra dimensión en la
puerta del cielo
es la fuerza del cielo la puerta del
siglo representa
es además de crear y que lugares tan
perfectos
que se puede conocer realmente que la
paz y armonía porque les dejamos pasar
que queríamos escribir disintiera
un premio por su amor por su bondad que
siempre tuvo con todos llamaban los
animalitos amaba a todo ser que estaba
cerca de él no le hacían caso porque
dejé ángel loco que era demasiado bueno
pero sabía que dar un poco de migajas de
pan para que comer yo lo amaba todo
siempre encontrar alimento en las
plantas siempre puerto frutos jamás se
sintió débil
pero es caminado por el mundo
buscando una puerta de amor
no encontrará con los hombres nada de
ello caminaba y caminaba y se encontraba
con que todos eran la agresión y que lo
despreciaban porque él hablaba de amor
no lo amaba
porque como poder decir que había cámara
los animalitos que tendrá siempre
caminando con varios ellos si me traía
consigo un venadito que traía consigo
hasta un lobo que era aparentemente
feroz
el nombre
yo sé que puedo amar todo yo sé que
puedo encontrar
en algún lugar seres que puedan entender
que es el amor
un reactivo un lujo un xerez hizo que le
dieran algo con lo que se sintiera
con una persona que tuviera mucho
silvia
la tónica muy sencilla
sus pies y los cubría porque si no
quedaban muy lastimados tenían unas
sandalias muy sencillas pero el caminada
encaminada hablando con todos los seres
que pude hablar y no destruirían tuvo
algunos seguidores pero no lo hacían con
el mismo amor con el que él se movía en
medio del tribunal que no existían
aparte
pero yo fue que un día
al seguir caminando se encontró con una
vereda y de momento se empezó a subir se
encontró cuando un lugar lleno de nieve
sus pies no se empleaban porque el albir
con el amor se implicaba tranquilos y
pudo pasar esa puerta crédito q
y que el producto no sé si existiera
alguien debe quitar el mundo también los
hijos que por qué no salían a murcia
le dijimos lo que estamos preparando la
salvación destruido
pero es que vean los animalitos nos
están matando con mucha prenda si de
nosotros tenemos que cumplir cuando un
tiempo porque nosotros hicimos un pacto
con el padre nosotros no podemos
enojarnos nosotros no podemos destruir
que nosotros podemos preparar todo para
hacer que ese ser humano que tú dices
que no escuchan puede escuchar y él nos
volvió a insistir que caminando por el
mundo contra la gente que me ha recibido
he encontrado personas
me han dado un pedazo de pan que han
encontrado más amor los animalitos que
encontré en los árboles que me quedo su
fruto
yo he sido premisas y porque yo he
querido saber dónde está la puesta del
cielo
cuando vi esta puerta llena de luz
llegué a la puerta del cielo nos
dirigimos
de una fuerza buena que sólo pueden
pasar a aquellos que sepan nada más por
ello dejamos atravesar esta puerta tú
vas a regresar a tu mundo y vas a
decirles que existe en la puerta del
cielo
promotores zonas vírgenes muestras el
camino se cierto y se van a reír y los
va a saber seguir en todo su descripción
[Música]