Buenos días Hoy 5 de noviembre del 2023
mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos este
miren les voy a contar en realidad el
significado del sueño de Daniel y lo que
está ocurriendo ahorita con la guerra de
Israel y la franja de gaza o el grupo
jamás y todos los esbol todos esos
grupos que están ahí Okay
miren en primer lugar el
grupo que está de jamás el esbol todos
esos grupos están financiados por los
luminatis está financiado por Donald
Trump y todos los multimillonarios del
planeta
tierra ellos les pagan a esos grupos
para que hagan disturbios vamos a poner
a a jamás le dieron poniendo 100
millones y armamento para que bombardear
Israel y firman el papel y empezar a
bombardear y hacen un plan y luego
después llega Israel donde le ofrecen
200 200000 millones a Israel para que le
conteste y así se la han llevado todo
esto es política señores solamente es
política y no les la vida humana a
ninguno de ellos porque todos le deben
obediencia a ese que le llaman El
anticristo Porque todos los gobiernos
son ilegales y están puestos por Satanás
y por Luzbel Luzbel es el que comanda
todos los
gobiernos Satanás es un psicópata y su
ejército que es el que está metido en
todas esas personas que van a matar
gente y Luzbel es muy inteligente y usa
a esas pobres mentes me entienden todo
el show que tienen ahí
Okay este ser eh que se le llama Luzbel
es muy
inteligente este
ser es el que tiene toda la desgracia en
Israel entonces esa guerra que está
ahorita formándose en Israel es porque
el ser
oscuro está filtrado en esa Guerra y el
ser oscuro en realidad es un ser humano
poseído que le llaman El anticristo y él
quiere aparecer como un Salvador en
Israel por eso es de que él tiene toda
esa guerra ahorita y y arrimando más
potencias mundiales en contra Israel
porque dicen que va a reunirse como como
que si fuera la arena del mar que van a
invadir Israel y lo van a rodear para
bombardear lo y todo eso Entonces el
quiere salir como un justiciero este
Alberto canosa que es el anticristo y
que va a ofrecer
pues paz y
seguridad y resulta que todo eso es por
parte de él así de que mis hermanos
tienen que checar todo esto que está
sucediendo
alrededor