buenas tardes hoy 5 de junio del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante este
mensaje es especial para los seguidores
de alberto canosa
para el lobo vestido de oveja este
muchos seguidores o ustedes seguidores
de alberto canosa
el habla muchas cosas que son verdades
pero como dijo el gran maestro hablarán
cosas verdaderas pero que no lo son y
luego dicen por sus actos serán juzgados
porque el habla de muchas cosas que han
pasado a través de la historia pero
cosas que implantó quizá tan as haber se
han preguntado por qué quiere sacar el
cuerpo de satanás porque quiere liberar
los gigantes y luego dice en un vídeo
por los gigantes empezará otra vez los
cataclismo y empezará la destrucción
ustedes seguidores de alberto que no sé
ustedes mismo lo están haciendo fuerte a
él lo cual cuando él haya cobrado
fuerzas con lo que haya adquirido el
dinero y el oro y te sobre todo lo que
haya acumulado ok entonces muchos se van
a quedar sorprendidos porque
se los destruirá aparte que son seguidos
lo único que él quiere son sus almas él
solo los está utilizando para hacer sus
fechorías
por eso yo les digo en mis vídeos ni ni
alanís o tengas también todo todo lo que
hacen comentarios absurdos que están
aquí en negativos aquí en youtube por
ejemplo mis mensaje en mi mensaje alanís
o nunca habla de poder no él no habla de
ser más rico él no habla de la venganza
no habla de destrucción no habla que nos
va a dar poderes para que nosotros
podamos manipular a las personas
y ahí está el problema del ser humano y
nosotros o yo a mi vídeo yo no le digo
que yo voy a hacer más rico que lo voy a
hacer más rico que yo lobo libera
nosotros mismos no tenemos que liberar
para eso son estos mensajes entonces yo
como un enviado del maestro por decir lo
digo soldado del ejército del maestro
jesús voy a estar les imponiendo una
cosa que vayan a grafitear por ejemplo
sí que vayan a poner pancartas y que
digan que yo el libertador el gran
monarca y cosas raras que está diciendo
porque se autodenomina gran monarca y
rey de israel acaso quieren que están
dormidos están que quieren que les diga
que él es el anticristo o que lo que
quieren ver no quieren ver sus acciones
de él yo no sé por qué se han cerrado
tanto en su cabeza de que quieren pues
quieren ser igual que el poderoso
también o que quieren que les dé la
tajada que él dice por cuerdas el único
que da oro y poder de satanás
él está preparando todo lo por eso entre
donald trump lo que está haciendo
ahorita con los aranceles y toda esa
cosa para que caiga pues la economía
pero hay otra vez como lo digo hay otras
personas que están trabajando en contra
de eso para que no sucedan esas cosas
quiere hacerlo natrón entonces como les
digo se van a ser los males se le van a
largar y le van a llegar a alargar el
tiempo por eso les digo solo rumores de
guerra él no va a llegar a hacer lo que
él dice que va a ser rey de israel y
gran monarca eso no se le va a dar
permiso y por más que quieran hacer la
guerra no la van a hacer yo les las he
dicho y le hirió les hasta les puse de
un tanto en 400 por ciento que no lo va
a hacer y diga lo que diga ya no van a
darle la oportunidad de que siga
destruyendo más este planeta y menos al
ser humano
porque porque todo el ser humano quiere
ser como él quieren tener poder para
destruir
donald trump en el poder que tiene ya
fue como le diré a los arrojados los
cuatro vientos ya ella no tiene el poder
es solo se la lleva gruñendo numar este
cambio que se va a hacer que es
inminente yo les dije en uno de los
vídeos los volcanes se están preparando
y todos van a tronar al mismo tiempo ya
están tronando al mismo tiempo pero
todos van a estar aumentando fuego
piedras y un muy de ceniza todo eso al
mismo tiempo casi todos ya se prepararon
y vienen otros más son de diferencia de
dos o tres días entonces
pronto verán lo que yo le decía a mi
vídeo que los vídeos de nosotros de los
grandes maestros es para que ustedes
como seres humanos pensarán un poquito
lo que estamos haciendo con nuestro
propio planeta
no lo han hecho se ponen a decir que uno
está loco en vez de ponerse a analizar
que el respeto a la vida lo es todo pero
cómo hacer de la oscuridad está metida
en la mente de la persona por eso nos
dicen que nosotros estamos locos
como les digo bendita locura pronto se
van a clarificar lo que yo les puse en
mis vídeos pronto van a hacer ustedes
testigos de lo que yo les he dicho
el último volcán que va a tronar es
yellowstone y va a tronar todos van a
tronar pero no van a explotar como se
estaba esperando por ejemplo en el año
2012 que hicieron la película que iba a
destruirse pues por decir así todo eeuu
y parte del planeta con lo cual no va a
suceder por eso los maestros están
trabajando en eso orita los maestros
están tratando de que sean por ejemplo
un volcán de explotar un vamos a poner
en medida un punto díaz que iba a ser
una explosión muy grande y va a ser pues
una destrucción masiva entonces ellos lo
bajaron a un 4 a un 5 por eso lo todo
casi todos los los terremotos que están
pegando ahorita son de 3 a 5 cuando
mucho están pegando ahorita
entonces ellos están tratando de
controlar todo porque cuando hagan su
aparición y ellos bajen toda la lava y
todos de todos los volcanes es cuando
ganan se va a abrir la gran bóveda azul
va a ser un día nublado
les voy a poner algo más o menos porque
se imaginen algo más o menos va a ser un
día nublado y ese día nublado va a van a
empezar a tocar las trompetas del
apocalipsis como les dije en el otro
vídeo
el señor el maestro jesús solo grandes
maestros van a ser un día tarde a la
manía no les doy el día nomás pero para
que se preparen
así de qué
cualquier momento de estos no muy
lejanos van a suceder muchas cosas como
les hemos dicho nosotros no queremos
alarmar los ni le damos cosas por
ejemplo yo he dicho de ciertos volcanes
y terremoto que van a pegar pero hay
unos que vio en un vídeo les dije puede
que se cumpla pueda que no porque lo
maestro están trabajando en eso porque
el golden gate se iba en un puente se
iba a caer pero los grandes maestros
están deteniendo todo porque el temblor
aquí ya hubiera pegado ya desde cuando
se habían hundido aquí pero yo están
trabajando por eso en ciertas
informaciones ciertos vídeos en youtube
han dicho que han visto muchos ovnis en
la frontera ahí en méxico y tijuana
todas las rumores a todos es por eso
mismo porque ellos se han metido a la
tierra para calmar las placas tectónicas
porque se ha estado a punto de pegar ese
temblor dos veces pero falta la última
entonces esto que está sucediendo
ahorita los maestros están tratando de
cambiar muchas cosas para que no suceda
lo que está en la biblia señores lo que
la profecía que puso satanás por eso por
eso
alberto cano se puso a donald trump para
que se cumpliera la profecía del rey del
sur y el rey del norte para que
entiendan esto ya ve que él tiene cuatro
vídeos ya sobre eso que le está
reclamando que lo puso y que invada
korea porque se lo está pidiendo el gran
monarca le dice y él ya sabe quién es
fácil y le dice lo amenaza pero donald
trump se le va a otra cosa le meten
otros pensamientos los grandes maestros
y él se desvía por otro lado el caso es
que guerra no va a ver y digan y hagan
lo que quieran que tengan planeadas de
las cosas ya los maestros ya tomaron
cartas en el asunto porque el futuro ya
no nos pertenece a nosotros nosotros
somos destrucción entonces cualquier
persona ahorita que van a tratar de
decir que el que los auris y luego que
hay gente raptando en ciertos pueblos y
que hay un ovni son pura distracción
señores de aquí ninguno ni ya no va a
volver a creer ninguno ni en accidente
de cualquier cosa como pasó en 1945
roswell
eso ya está decide se acabó en 1945
cuando cayeron los primeros disque
grises porque
se apartó de eso porque quisieron
escapar de aquí la tierra y se
estrellaron con la materia que tienen
porque no pueden salir entonces cayeron
otra vez porque iban seres oscuros ahí
en esas naves entonces está prohibido
salir y como ellos no estaban bien con
los seres humanos entonces alanís o se
los tuvo que llevar ya hablaron con
ellos de ellos los grises en menos
después de 1950 o 60 se los llevaron
hablaron ya con ellos fue cuando hizo su
aparición a estar serán en los 50
proyectos y habló con ciertas
personalidades y ya están grandes
ahorita como cada casi tienen la edad de
sarita otero pero hay muy poquitas
personas que saben el verdadero el
conocimiento también como lo tienes
arico pero como lo que estamos todos en
el programa pero hay ciertas ciertas
personas ya grandes pero muy poquitas
hay uno más certero ahorita se llama
luciano prado pardo de acuerdo
anunciando parado creo no creo que
varias personas ese es el único ese es
otro de las personas que saben de cosas
que están pasando ahora pero él ya no
siguió la misma historia que debió haber
seguido como sarit otero pero él también
es una de las personas que están en la
luz y tiene el conocimiento también el
señor he estado analizando lo y si es
uno hay varios ahí pero tiene más tiene
más conocimiento en el señor de los
demás personas alberto sé cuál de esos
personajes están trabajando con estos
seres de la oscuridad porque nadie sin
estén bien nadie de los extraterrestres
le va a dar un mensaje a una persona
para que de dolor o desgracias nosotros
tenemos ese conocimiento pero nosotros a
veces yo he subido esos vídeos para que
la gente mire
que nosotros sabemos todo lo que va a
pasar y no que ciertas personas nomás
saben la cosa todos nosotros lo que
estamos en la luz todo lo que somos
estudiantes alanismo todos sabemos lo
que va a pasar en un futuro todos pero
no hay muchos que no han hablado están
esperando sepa el gran momento que
pronto saldrán a la luz serán todos
seremos reconocidos como grandes
estudiantes o los verdaderos esenios
seguidores del gran maestro que todos
los que son verdaderos seguidores del
gran maestro ninguno consume muerte ok
como les digo la gran tribulación no
sabe ni por qué está pegando como le
dijo aquí se nos ha escondido toda la
verdad yo por eso les he subido y las
cosas como son las elas explicado para
que ustedes con su memoria que tienen de
estos tiempos años pasados que vengan
recorriendo esa la historia y como nos
han engañado y porque se activó la gran
tribulación por eso en la biblia decía
que no comiéramos animales de ningún
tipo ya fuera del aire del agua de la
tierra porque porque esos son los
elementos
son los animales le dan equilibrio al
planeta entonces si tú si nosotros la
empezamos a quitar ese equilibrio el
planeta pues se empezó a enfurecer la
naturaleza en contra del ser humano
porque el ser humano es el que ha hecho
el daño el ser de la oscuridad llega y
te pone en tu cabeza que tú puedes
destruir puede hacer más poderoso pero
el que actúa eres tú simplemente que él
te pone la idea en la cabeza entonces
por eso el maestro que es tú dice la
guerra es interior porque porque no
podemos controlar la ira para que me
entienda para ser más claro entonces
nosotros como no podemos controlar la
ira nosotros somos muchos somos un
peligro porque entiendo entonces
nosotros no entendemos ese mensaje
porque nos bloqueamos automáticamente
nosotros sobre las cosas que van a pasar
y lo que está pasando ahorita por eso a
la biblia le quitaron muchas cosas para
que nadie supiera la verdadera historia
del ser humano y cómo podríamos nosotros
evolucionar en conocimiento en el
respeto a la vida ahí donde está el
verdadero conocimiento señor porque
cuando tú respeta la vida estás actuando
en amor y comprensión
tiene y esa palabra no la conocen muchas
personas como les digo comentarios
absurdos que hacen aquí pero yo lo voy a
explicar a otra otra cosa de esas
personas que dan malos comentarios que
son malos comentarios que dan son los
seres de la oscuridad que no les gusta
estas palabras y se molestan entonces
usan a las personas para decirnos
barbaridades por eso nosotros no podemos
ser groseros con ellos porque esas
personas
fíjense bien esas personas son más
usados por esos seres oscuros y por eso
es que hablan tantas tonterías pero se
les entiende porque no son esas personas
a veces dicen tonterías y se les
contesta algo más o menos duro para mí
para que ellos entiendan sin hasta los
maltratando de decir cosas feas porque
se les dice una cierta cosa porque
tienen que entender que de alguna manera
están haciendo daño y se hacen daño a
ellos mismos entonces hay gente aquí que
me ha atacado pero yo les digo yo yo no
es porque me esté riendo o porque aún me
sienta más que los demás simplemente se
les entiende como personas por qué
porque no son ustedes los que dan en sus
comentario le digo a nosotros nos pueden
decir que nos van a como hay un tipo de
amenaza
ya yo le dije a este van a tocar la
puerta chávez y verá los vídeos
nosotros no tenemos necesidad señora
nosotros nos cuidando protegen todo esto
grande maestro que ninguno ningún humano
con un ser o oscuridad que venga el
pegado en la nuca ha venido a hacernos
daño nosotros van a permitir no lo
avientan por otro lado lo desvían
entonces lo único que quiere satanás es
que nosotros no hablemos
y otra cosa
seguidores de alanismo y también a los
seguidores de alberto cano sedes para
los dos el mensaje este antes de
terminar
el mensaje de los grandes maestros
recuerden también ellos no imponen si ni
están inculcando odio ni venganza ni
mucho menos esa cosa como está diciendo
este alberto canosa que es un lobo
vestido de oveja hablando cosas de dios
y de los dioses sé que es un lobo
vestido de oveja este hombre que no se
han dado cuenta aún todavía porque
porque tan solo con los hechos que dice
el que será gran monarca y reinará sobre
cualquier rey aquí en la faz de la
tierra ya con eso y hace él se condenó
espero y que este vídeo les sirva para
que puedan entender tu seguidor de
alberto canosa aunque tú estás solo
siendo abusado cuando ella tenga el
poder de destruir a él no le importa tu
cuerpo no importa tu vida le importa el
alma pero el alma que tiene él en su
interior se llama satanás o se llama
lucifer como quiere llamarle aunque para
que no se equivoque y por eso él quiere
sacar su cuerpo y quiere sacar su
ejército que son los gigantes por eso
quiere que invada korea para sacar a los
gigantes por eso dice y la guerra
otra vez por los gigantes quiero que
entiendan este mensaje pónganse en
analizar y hagan lujo de su mente que
dios le digo como seres humanos
pensantes que la utilicen para fijarse
bien y para que chequen que está en
medio cometiendo un error y ustedes le
están dando el poder a ese ser de
oscuridad
mi único deseo es que ustedes señores
seguidores donde la gran bestia es que
se iluminen su cerebro y piensen en el
amor no en la destrucción porque eso va
a ser su acabose de ustedes dice que les
doy muchas bendiciones a todas las
personas que escuchan estos mensajes ya
sean buenos y al malo a las personas eso
a mí no a nosotros no nos interesa eso
nosotros venimos a dar un mensaje ya sea
desde el más humilde a más poderoso