Buenos días. Hoy 30 de agosto del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Eh,
se cortó la llamada porque tuve una,
bueno, se cortó la transmisión porque
tenía una llamada de mi hija. Okay.
Miren, eh, entonces, como le iba
diciendo, eh, todo lo que es significado
de la mente, que la mente es la
procreadora, no el cuerpo físico, la
mente, porque la mente es procreadora de
la realidad. Por ejemplo, yo quiero un
paraíso o un mejor mundo para mis hijos
y mis nietos. Yo, entonces yo tengo que
hacer esa realidad, ¿me entiendes? Y esa
es realidad la que yo estoy construyendo
para mis hijas y mis nietos. Entonces,
si yo soy creador de la realidad y yo
mando una mala señal o un mal mensaje a
una persona, simplemente porque me cayó
mal lo que dice, pero con coraje, con
odio, rencores, eh todo eso que el ser
de la oscuridad enseña a las personas,
entonces esa energía le llega a esa
persona, aunque no quiera, pero ya le
llegó, luego le llega otra y se le van
aderiendo todas esas cosas, ¿me
entiendes? Y qué es lo que han hecho
estas personas en contra mía, mandarme
energía negativa porque ya no tiene
suficiente fuerza. Entonces tiene que
reunir a varios para cuando se le
devuelva no le llegue solamente a esa
persona, sino que se le riegue todos los
que participó porque son bien astutos.
Entonces por eso es que ellos dividen,
¿entienden? Como llegaron aquí al grupo,
llegaron y dividieron, se fueron y ya
cuando llegue o sepan la verdad, pues lo
sentimos mucho. Así de que pues como les
voy diciendo, entonces estos personajes,
estas personas que están utilizando mal
esta energía, por ejemplo, el altar,
pues es lo que nos piden los maestros,
pero simplemente que tienen que analizar
bien lo que oyen, lo que hacen para que
puedan pensar bien, disciernan bien. Por
ejemplo, eh está un mensaje ahí,
inclusive este señor don Toño, esa parte
donde donde escribió sobre el altar, que
si lo tuvieran en forma piramidal la
punta hacia arriba, pues esa energía y
toda la la familia que estaba en esa
casa, pues iban a tener o iban a estar
bien energéticamente, ¿me entienden?
Entonces tienen que analizar lo que
escuchen, porque somos mente. Yo todos
los mensajes de los maestros, todo,
inclusive ni los he visto y yo lo sé,
¿me entienden? todos los mensajes de los
grandes maestros, los de los nuevos
maestros,
hay unos que yo no había leído
y tomo yo me los mensajes, ¿me
entiendes? Porque todos esos mensajes
somos los que no todos nosotros de hecho
lo hemos trabajado a través de los
tiempos y todo lo que hemos vivido como
seres humanos aquí encarnando de cuerpo
en cuerpo. ¿Okay? No que como les iba
diciendo,
este ser oscuro cuando hizo eso de
quitarle los minerales al agua era para
que sus pensamientos no estuvieran esa
fuerza creadora. Por eso los maestros el
altar lo pusieron para poderos dar esa
agua que nos regenera otra vez las
células, nos oxigena el cuerpo y también
pues cura muchas enfermedades y aparte
pues empezamos a tener nueva vida otra
vez, ¿me entiendes? ¿Por qué? Porque los
minerales que tiene el agua lo lleva a
la sangre también. Okay. Entonces, como
es vida, volvemos a tener vida.
Entonces, si yo no estuviera protegido
por los maestros, yo ya no existiera de
hace años de por lo cierto, porque a mí
me han hecho mucha brujería, muchas
cosas que han hecho. Pero como les digo,
a nosotros nos han protegido mucho los
maestros y hay muchas energías que me
han mandado a mí y siguen trabajando
porque yo aquí las tengo. Todas están
aquí localizadas. Todas esa energía que
me mandan, sé quién las manda, sé por
qué las mandan. Yo tengo todas las
personas ubicadas, pero yo no soy de
esas personas que ando ahí diciéndole lo
que van a hacer, lo que no van a hacer.
se les da un mensaje porque esto es
general, no exclusivo para una cierta
persona, porque desde el más humilde al
más poderoso cometemos errores. Okay,
digo cometemos porque yo también cometí
error. Hubo un tiempo en que pude
reflexionar, pude encontrar el camino,
me puse a a ver los mensajes de los
maestros, analizarlos, profundizar en
los mensajes y saber en realidad quién
soy yo. Y antes de que llegaran los
maestros, yo ya hacía muchas cosas de
todos modos por la gente, porque siempre
he sido yo así y mi padre me enseñó
esto, ¿me entiendes? Mi padre de aquí
materia me enseñó sobre el respeto y
nunca hacer más que los demás. Eso
también se lo agradezco a mi padre y a
mi madre también que nunca se metió
conmigo, siempre me respetó mis
decisiones, lo que yo hice porque yo
tenía que aprender. Entonces, todo esto
que estamos viviendo ahorita es porque
el ser de la oscuridad no quiere que los
grupos eh pues estudiantes de la anizo
nos unificáramos todos en uno solo,
porque fuimos llamados todos por un
mismo maestro. A mí me llamó Alaniso,
Alan, Axen, eh Aenata, todos ellos los
grandes estos eh al estos todos estos eh
lo hicieron por una manera, pero les voy
a decir la razón
por qué cada uno tiene algo muy especial
que vinieron a hacer cada uno de los
maestros, pero todas esas, ¿verdad?
Ustedes imagínense
el poder que tenemos como seres humanos,
que que todos los nueve maestros somos
uno. Todos los maestros son uno. Yo soy
uno. Todos somos uno. Pero, ¿por qué?
Porque toda la información de los nueve
maestros, cada uno humano la sabe, pero
está dormida. Como yo. Yo sé toda la
información de todos los grandes
maestros. ¿Por qué? Porque yo pude
conectar con ellos y puedo conectar con
mi yo interior, porque el yo interior se
refiere al alma, no se refiere a ese
espíritu. El espíritu es muy diferente.
El espíritu se refiere a lo que tú
haces, bien o mal. Ese es el espíritu. Y
si tú practicas, por ejemplo, estar
uniendo a personas, hablando mal de una
persona, estás haciendo el espíritu del
mal. ¿Me entiendes? Por eso inclusive en
las caricaturas está espíritus del mal,
como dicen por ahí. Entonces, todo esto
que está ocurriendo ahorita es porque el
ser de los creas sabe que se va a ir y
sabe que a nosotros no nos puede hacer
nada. Por eso utiliza la misma gente que
está en los grupos. ¿Por qué? Pero busca
mentes débiles. Okay. Gente que quiere
destacar, quiere destruir a alguien para
poderse ser grandes, que se quieren
sentir que les llaman. Pero no es así. A
mí ninguno, ni ni el grado 33 ni el más
fuerte que existe conmigo, nunca van a
poder. Así de que manden energía, lo que
quieren, yo la transmuto. No le hace.
ustedes sigan atacando, eh sigan
desgastándose. Entonces, eh estas
personas eh están últimamente atacando
mucho eh porque sabe que se van a ir y y
el ser oscuro de hecho, pues sabe que a
mí no me va a hacer nada, pero él está
terco, está necio y él quiere hacer
todavía todo esto, ¿me entiendes? Pero
no se va a poder. Así es de que yo lo
único que así les puedo decir es de que
todos los que estamos aquí como seres
humanos, exactamente todos, eh lo que
queremos es que sepan la verdad, sepan
la historia, quiénes somos, sepan quién
es Jesús, sepa cómo llegó y cómo se ha
manifestado aquí a través de los
tiempos. Entonces, eh los maestros les
han explicado con los mensajes a cada
una persona cómo es que yo llegué y cómo
llegaron todos, no más yo. Pero lo que
no saben es que la mayoría de los que
son estudiantes aniso, bueno, no todos,
pero los estudiantes anizo todas son mi
descendencia y eso no lo pueden aceptar
porque cómo es posible que yo tenga esa
o esa gracia para poder yo eh dar un
mensaje o que yo tenga ese poder como el
que tiene el maestro Jesús pues sí lo
tengo, pero yo no ando presumiendo por
ahí lo que no debo de hacer, ¿me
entiendes? que yo tengo el poder deidad,
puedo estar en muchos lugares motiva y
nadie me puede ver, pero yo siempre
estoy ahí, ¿me entiendes? Por eso la
Nizo se los ha dicho inclusive. O
ustedes, ¿por qué creen que yo sé todo
lo que tenían planeado? ¿Cómo es de que
estaban buscando la fecha estas
personas? Todo, todo lo tienen planeado
ellos, ¿entiendes? El ser oscuro.
Entonces se vistieron de mujeres para
poder irrumpir todo esto que yo estaba
diciendo sobre eh María Magdalena y
Miriam en la egipcia, que pronto van a
salir ya en estos días. Entonces, estas
personas usurparon a estas personas y sí
hay 10 mujeres que están por ahí regadas
que pronto les va a llegar el aviso
también porque yo lo que he dicho no he
estado hablando, no me puedo hablar.
Enti, hay muchas cosas que están
registradas en la Biblia, pero no están
bien interpretadas. Las cinco a mujeres
eh, ¿cómo le llam? Que eran cautelosas y
las otras pues que que no no le ponían
importancia a las cosas. Entonces, todo
esto eh está mal contado en la Biblia,
¿okay? Todo está mal contado. Por eso es
de que Iveda andaba apurada en hacer
todo esto para tratar de bloquear todo
esto que viene. Pero cuando se habla de
10 mujeres, se habla de 10 encarnaciones
que cada 2000 años venían estas
personas. Y eso es una historia que no
está bien interpretada en la Biblia.
Entonces, cada 25920 años o o 26000 años
humanos, esas personas se juntan. ¿Por
qué creen que Adán y Eva o de dónde
agarró su esposa este a Caín? Eh, todo
eso eh son simplemente malas
interpretaciones en la Biblia. ¿Okay?
Entonces, estas mujeres y estas personas
sí saben de lo que yo estoy hablando,
pero de todos modos ellas aunque quieran
hacer y quieran bloquear, quieran
destruir la misión, no lo van a lograr y
hagan lo que hagan. Yo sé lo que les
digo. Entonces, yo vine a abrir camino
para volver a activar toda esta
información, ¿me entienden? Entonces,
para poder ser seres de luz,
pues el camino está muy angosto, ¿me
entienden? Y muchas piedritas en el
camino que hay que limpiar. Entonces
estas personas tratan de de ensuciar
todo esto, inclusive pues la mayoría yo
voy a hacer directo, yo no voy a andar
con rodeo. Por ejemplo, René Martínez
son personas que se creen que porque
estuvieron con Sarita ya tienen un
mensaje que ni siquiera pueden
discernirlo ni entenderlo, repetir lo
que está escrito ahí porque no pueden
usar su propia mente para dar un
mensaje. Son personas hipócritas, ¿okay?
Porque creen que porque estuvieron ahí
ya se merecen todo el derecho de tener
toda la información cuando no la tienen,
porque todo está en la cabeza. Yo soy
una enciclopedia. Yo tengo, de hecho, yo
puedo platicar con cualquier persona
cualquier tema que sea, cualquier tema.
Y yo no soy de esos que estoy viendo,
ah, estoy pensando que de no, porque
todo está aquí, todo fluye. Por eso les
digo, cada vez que se enseñen a amarse a
sí mismos, respetarse a sí mismo, ir
criando vida a su alrededor, su mente se
va expandiendo. ¿Por qué? Porque están
creciendo su pensamiento, están abriendo
camino. No están estancados como esta
persona que no pueden dar un mensaje si
no es lo que está escrito el de los
maestros. Porque somos mente y en la
mente aquí en esta mente, imagínense
vivencia de de un millón de años que
tenemos de vivencia no más recordar
todas esas cosas. No van a recordar todo
exactamente así todo. No se se recuerda
solamente lo que se ocupa para dar un
mensaje. ¿Okay? No van a estar, "Ay, yo
me casé con tal persona. Ah, yo tuve
hijo con esta persona. Oh, ya me acordé
que vi esto." No, venimos a dar una
información para despertar de su
conciencia y después cada uno se va a
reencontrar. ¿Okay? Entonces, si existen
esas mujeres y también pronto se van a
reunir y van a sentir en su corazón esas
personas, ¿okay? porque la tierra va a
quedar despoblada, no va a haber muchas
personas como nosotros. ¿Okay? Por eso
es de que todo el tiempo se hace lo
mismo. Son voluntarios y voluntarias que
estamos aquí. ¿Okay? Entonces, eh tener
a una pareja no significa que que ya
vamos a tener todo, ¿no? La pareja es
para unificar,
¿okay? tener a los hijos y enseñarlos lo
que es el amor. Por eso en el video de
Yeshua Manuel dice, "Cuando estuvo en la
Atlántida, él inseminó la mente de las
mujeres."
¿Okay? Inseminar significa que tuvo
hijos con esas mujeres y esos hijos
tenían el conocimiento del maestro Jesús
y María Magdalena, que es el amor.
Ahora, ahora pueden entender un poquito
por qué tratan de ocultar toda la verdad
sobre el maestro Jesús, que él es un
humano común y corriente, que él nace y
vuelve a morir, vuelve a nacer en otro
cuerpo cuando él quiere y cuando él lo
desea y cuando él quiere y la persona
que él quiere, ¿me entiendes? Él no anda
buscando físico, anda él anda buscando
mentes, mentes despiertas, mentes que
van a respetar, que sabe que que a pesar
de todas las cosas que van a pasar, van
a aprender a respetar a los demás.
¿Entiendes? Que eso es lo que busca él.
Mentes que cuando hagan o cometan, decir
así una equivocación, lo puedan aceptar
humildemente para poder crecer. ¿Sabes
qué? Yo hablé mal de ti. Yo me disculpo,
pero me dejé llevar por las emociones.
Pero hay personas que lo hacen en el mal
y siguen haciéndolo y siguen haciéndolo
y siguen haciéndolo como estas personas
que están atacando, que inclusive tienen
controladas ciertas personas, lo cual
esas personas pues son mentes débiles,
¿me entiendes? Pero a mí para que una
mente normal como ellos que que quieran
tener un poder sobre mí, nunca lo van a
tener. Jamás lo van a tener. ¿Me
entiendes? Porque la mente cuando la
tiene uno eh conectado a los dos
hemisferios, tú puedes controlar y
puedes saber cómo es que puedes hacer la
maldad o cómo puedes hacer el bien, ¿me
entiendes? Entonces esta persona
creyeron que entrando con sus palabras y
todas estas cosas que estaban haciendo,
creyeron que a mí me iban a desviar del
camino de lo que es el verdadero pues
conocimiento universal, pues estaban muy
equivocadas. Simplemente yo le seguí el
juego a estas personas, ¿me entiendes?
Porque yo sabía las intenciones que
tenía. Pero esto que ocurrió con esta
persona era un aprendizaje para que
pudieran curar sus almas los demás
grupos, porque todos los grupos estaban
trabajando al unisolo con esta persona y
de hace años. Entonces yo por eso les
digo, hagan el bien sin veran quién. No
se preocupen ustedes, hagan el bien
siempre y nunca tengan ese pensamiento
de recibir o hacer algo, un favor para
que puedan recibir algo, ¿me entiendes?
Eso no se hace así, pero hay gente que
son muy traicioneras, ¿me entiendes? y a
veces merecen que le den una esculcadita
por ahí para que puedan entender lo que
están haciendo. Así de que bendiciones,
un fuerte abrazo y recuerden que la
clave es el amor.