de octubre del 2017
mi nombre es mario carrillo durán
este horita hay una información lo voy a
contar algo sobre esa información sobre
están subiendo y está otra vez según la
masa que tres días de oscuridad que va a
ver como les digo han dado
desinformación y siguen dando hasta que
vengan los maestros que tratan de
confundir a las personas
miren en la biblia estado
en la misma biblia pero se hablan de
tres días de oscuridad
a través del tiempo nosotros hemos
vivido en la oscuridad
desde que llegó aquí satanás tiene
millones de años lo que tienen seis mil
666 años que he podido inventar en ese
número
inventado por un humano como siempre
este se habla de los tres días de
oscuridad les voy a contar algo que el
ave sí sí lo pueden razonar y atar cabos
con 13 días de oscuridad ok
se habla que en el cambio de era que se
terminó la era de piscis así en el 2002
se acabó la era de piscis que era del
maestro jesús aunque ahorita está
acuario
este en el 2012 se hablaba de que iba a
haber un cambio de era
pero luego luego el chisme del hombre se
acaba se acaba el mundo
es lo primero que me terminó por todo el
tiempo o sea si trabaja el ser humano
con el mismo ser humano
entonces se habla de que va a ser el fin
el fin del mundo pero no es el fin del
mundo es el fin del mal que ya se ya se
le está terminando el tiempo
este se habló de los tres días de
oscuridad los que se han hablado a
través de los tiempos en la biblia tiene
varios añitos hablan siglos hablando de
los tres días de oscuridad porque esta
segunda en el libro sagrado entre
comillas
yo no digo que no si tiene letras que
son verdaderas y otras que le cambiaron
pero como saben que dios no castiga de
un libro sólo pueden cambiarlo que
ponerle lo que la gente quiera porque
dios no castiga el que se castiga es uno
mismo porque no hacemos la obediencia a
él a las leyes por eso es que nos pasa
lo que nos pasa
sabe manipular el ser oscuro muy bien
las energías la información por eso
nosotros nos dan opresión
y desinformación para que nosotros no
podamos tener el conocimiento
aunque mire si ha hablado de los tres
días de oscuridad los tres días de
oscuridad se han hablado a través del
tiempo y es una señal es una de las
últimas señales de los tres días de
oscuridad
miren
en el 2012 se acabó la era de piscis se
acabó la era vieja entonces en el 2012
el día 22 de diciembre del 2012 empezó
el nuevo año otra vez la cuenta
regresiva a contar 25 mil novecientos
veinte años y entonces se habla del otro
día de oscuridad pero hoy 11 cree que se
va a nublar y que es que ahora que tan
incendio y cosas así para confundir a la
gente le digo pero no es así los tres
días de oscuridad se refieren a los
eclipses aunque ya va que se oscurece un
rato esos son los tres días de oscuridad
en el 2003 fíjense bien de 2012 para acá
chequen el primer eclipse fue en el 2013
que el primer eclipse en el 2015 fue el
segundo eclipse y el tercer eclipse fue
el 21 de agosto este último esa es las 3
días de oscuridad es el empiezo de todo
por eso esto en cuanto pasa yo subí un
vídeo inclusive les en cuanto pasarán
los 3 días de oscuridad que ya pasaron
en empezó la gran tribulación sino
fíjense bien que empezaron los
terremotos los huracanes empezó a
temblar mucho
pero la gente no analiza esa es la
última no va a haber otro día de
oscuridad y ese cabo eso que el nuevo
amanecer ya va ya está muy cerca y va a
ser muy diferente ya no habrá ninguna
maldad no haber nada de nada ni drogas
ni nada ni vejez ni hospitales ni nada
de eso
a través de los tiempos siempre como les
digo no analizan la información por eso
le digo chequen bien fíjense en bien
tres días de oscuridad
la nasa dice que viene en tres días de
oscuridad pero eso los tres días que se
cumplieron el 21 de agosto del 2017
les digo saquen bien las cuentas y verán
que en el 2000 en el calendario lunar
chequen bien y verán que el 13 en el año
2013 fue 2013 si fue el primer eclipse
de este de esta nueva era hasta que me
entiendan porque el por eso lo digo
tenía que hacer el cambio la tierra y lo
está haciendo por eso dice bendito es el
que el que dura mil 335 días no estoy
seguro
son los días que dieron para el gran
cambio para que la gente no sabe nada
porque la biblia le digo le cambiaron
muchas cosas para poder confundirnos su
piernas por eso les digo yo
pronto se va a saber la verdad quién
está diciendo la verdad así alberto
carnosa aunque todos los contactados yo
o si lo dice la misma pero les digo se
van a llevar una gran sorpresa cómo
están las cosas
cuando miren que no haber tres días de
oscuridad a ver qué van a decir luego
qué
esos tres días de oscuridad se marcan en
la nueva era que tienen la tierrita
porque la tierra se va de cuarta quinta
dimensión porque la tierra y entró en
nueva era el 22 de diciembre del 2012
empezó a recorrer otra vez los 25 mil
novecientos veinte años porque tienen
que entrar la tierra en estos días hace
la alineación los vientos y ya entra ya
hace el cambio en la tierra y nace otra
galaxia
estaba esto planeta lo que porque ya van
a evolucionar porque lo van a limpiar
para que pueda cambiar porque de otra
manera el planeta explotaría por eso lo
que quieren los seres oscuros por eso
están usando mucho a la gente porque el
ser oscuro utiliza la gente hermano con
hermano pero la gente no entiende cómo
trabajan ellos así trabajan la oscuridad
estos tres días de oscuridad el último
día fue el 21 de agosto en la cuenta y
chequen ahí en su teléfono y saquen los
eclipses que hay del 2012 para acá son
tres eclipses del 21 agosto fue el
último que no viene pero le digo la
gente no sabe cómo distinguir esa
información porque le digo la nasa todo
el tiempo va a dar desinformación para
que sepa lo que la nasa trabaja para los
seres oscuros entonces ellos no quieren
que sepamos que ellos vienen a ayudarnos
a liberarlo porque creo que nunca hablan
de nibiru si ellos miran todos ellos
saben dónde está la nave o el planeta
como quieren llamar ellos saben todo
pero no lo dicen así aunque saben que lo
primero que dicen que no estamos
preparados para para ver es para verlo
salir de tomo se van a ver a huevo va a
hacer esto porque es lo hacen o lo hace
y no van a ocupar aquellos que aparezcan
porque no sabían pero yo les digo yo
subí estos vídeos para que lo examinaran
pero pronto creo que pronto lo van a
empezar a borrar o trabajos que vaya a
pasar porque ya donald troll h capital o
vídeo creo que en este mes de todos como
les digo no
estamos cuidados y protegidos a nosotros
no nos va a pasar nada los videos pues
tal vez tumben todo porque es la
intención de ellos para que la gente no
mire estos vídeos ok pero ya pronto se
van a hacer todas estas cosas
ellos están esperanzados a que no haga
que nadie hablaba y que nadie hablara
pero yo no sabían que nosotros nos
estaban preparando para esto porque esto
fue de sorpresa para ellos
más que el problema desde que las
personas las poquitas personas que
entienden estos mensajes son muy
poquitos por eso la para conectar donde
las palabras del maestro que es mucho
los llamados pocos los elegidos aunque
bendito sea aquel que se arriesga a oír
esta información y a checarlo aunque por
amor a uno mismo y por amor a la alteza
la creación y al padre a logrando un
maestro porque logrando el maestro de
eso vinieron a despertarnos de este
letargo de oscuridad dónde estamos
por eso los días de oscuridad todo el
tiempo nosotros tenemos miles de años en
la oscuridad desde que te has atamán
aquí porque nos ha anulado la mente en
que podemos comer animales y destruir
una vida para comer sabiendo que es un
animal sabiendo que es hecho por el
padre que es la creación del padre y
nosotros no lo dejaron para cuidarlo por
eso en el viejo testamento decían que
los animales que no comíamos ningún
animal pero qué casualidad que en el
segundo en el segundo testamento que ya
podíamos comer animales que porque la
biblia en la biblia no la saben entender
en la biblia no dice que te puedes comer
los animales pero la gente como les digo
como le han cambiado y la gente se deja
por ejemplo después de 200 años o 1000
años le dicen que comió pescado que el
amigo si yo lo miré no es porque la
gente en vez de analizar las cosas pues
le digo cualquier ser del uso
extraterrestre no puede ser ningún daño
ni destruir una vida de un animal
inocente porque son seres de luz ellos
aman al padre por eso es que tienen el
poder ellos tienen esas naves ellos
tienen el conocimiento tienen todo
porque ellos no tienen maldad aunque
nosotros la maldad está aquí en lo más
en la tierra yo les digo hay un planeta
hay varias plantas que se contaminaron y
también hay gigantes en marte y varios
planetas todavía pero ya los están todos
encerrados igual que aquí pero en el
otro planeta están limpios de maldad ya
no existe la maldad no más aquí en la
tierra y lo último que queda por eso es
que está la matazón las guerras y los
huracanes tampoco que las bombas también
que en tronando en el océano pacífico en
todos los océanos han metido bombas
atómicas entonces todo eso hace reacción
en el agua el aire y la tierra y el
fuego entonces todos por eso le llaman
la gran tribulación entonces nosotros no
sabemos el por qué se están formando los
huracanes porque dicen que las antenas
arp
esa es desinformación por eso le digo el
ser oscuro o los que trabajan para los
seres oscuros que son del gobierno
aunque la nasa sacerdotes católicos
pederastas banqueros todos trabajan
lumina ti todos trabajan para satanás
para el anticristo que esté alberto cano
sal
se van a llevar una gran sorpresa con
ese hombre pero no me creyeron o que
cuando sea parece que haga su aparición
ojalá y la gente pues no caiga en las
garras de él pues ya tiene muchos
seguidores y lo que va a pasar pero al
fin de cuentas también uno que otro se
le va a escapar de la mano así que
cuando entienda cuando ya se mira la
nave porque él creía que cuando se
aparezca la nave que se une lo van a
acompañar y ya ya va a ir con el arca de
la alianza y me da mucha risa por lo que
dice porque él dice que va a quedar paz
y seguridad pero fíjense bien están
daniel y cuando habla el gran impostor
de paz y seguridad
destrucción repentina porque le llegará
le llegará noticias del este y oeste más
que la gente no se pone estudiar y
analizar me da tristeza porque somos
humanos y también él porque él es humano
también lo que te siente feo en el
corazón de que hay una persona que
quiere ser más que los demás lo que
jesús vino a hablar con pobres y ricos
asesinos ladrones violador con toda la
gente se hablaba él no tenía ningún
problema con habla cualquiera con
cualquier persona aunque porque el
mensaje éste
y hoy lo que dan un maestro de para toda
la humanidad porque en realidad no son
144.000 o que se van a salvar como dicen
lo han inventado también la biblia lo
que tiene
de privilegio del padre es el humano sea
asesino violador homosexual lo que
quiera lesbiana
este violador todos esos sacerdotes pero
tenemos la oportunidad de repetirlo sí
por eso dice el que se arrepiente el
corazón de ese es el reino de dios pero
no quieren entender
inclusive el más asesino se puede
arrepentir aunque no va a ir al lado de
la luz va a ir a tener tiene que purgar
porque no entendió las cosas simplemente
son 25 mil novecientos veinte años que
tiene que purgar para que vuelva a
entender que era la vida respetar la
vida respeta a los animales la
naturaleza respeta la entonces cuando tú
estás mal con la naturaleza la
naturaleza te va a pasar este va a
escanear y te va a cobrar lo que hiciste
pero no ve la gente no quiere entender
eso por eso es que tantos huracanes y
ahorita avión de seat ha flagelado todo
todo el mundo y tal y como les digo iba
a dar el nombre de varias ciudades para
que sea com para que hicieran recuento
de su vida y entonces empezarán a dejar
de consumir animales para que los
ángeles los pudieron proteger pero la
gente no entiende todo porque la gente
si no vienen la biblia no creen por eso
muy poquita gente se va a salvar bueno
de hecho la mayor la mayoría de las
personas pero muchos pueden fallecer en
un terremoto en un deslave en un
derrumbe o contra un volcán o inclusive
un
un tiroteo callejero como el que ha
pasado en nevada y nosotros fíjense en
bien se lo digo yo prefiero que esté
loco porque lo van a ver en vida lo que
mis cosas
lo van a ver por eso yo me atrevido a
hablar y yo hablo cómo son las cosas
yo no tenía escondiendo nada ni es
cuando para quien trabajó mucho menos
eso porque ellos son los que me dieron
este conocimiento mis maestros que son
nueve arcángeles lazarito pero yo les he
dicho y el maestro gestos de la virgen
maría y muchos hagan bien muchos en el
pasado que según vivieron vivieron en el
pasado y pidieron el mensaje de los
maestros van a retornar otra vez aunque
van a volver a estar aquí van a volver a
gobernar el planeta pero con amor
primera antes por eso sé que ellos se
quedaron para dar el mensaje pero la
gente todo el tiempo ha oído el cero
oscuro no quieren entender por eso es
que se matan a los animales y se los
comen bueno pudiendo también como los
diminutos me lo comía pero me mandaron
llamar y gracias a dios deje de hacer
esas cosas
entonces pues yo yo lo único que les
digo que la oscuridad trabaja así miren
la oscuridad es usar drogas
andar en la calle después de la en la
noche pues sigue haciendo tonterías lo
que es lo que hace de con la mujer todos
drogarse en por echarse manejar borracho
abrir que mate sea una persona inocente
y la más la más fuerte y la más fea y
degradables degradable de un hombre es
comerse un animal o una mujer porque de
como un animal tanto como hombre o mujer
ya estamos perdido entonces todo eso es
abominación le llaman logrando maestro
entonces nosotros estamos destruyendo la
creación del padre entonces nosotros no
podemos tener oportunidad en por ejemplo
les digo en un catecismo cualquier cosa
nadie nos puede proteger porque estamos
contaminados así porque nosotros somos
de energía entonces si tu energía está
contaminada un ser de luz no se puede
trabajar para ayudarte para poder
proteger te enseñan a respetar la vida y
le digo iban a haber muchas cosas
diferentes así como lo estoy viendo y
viviendo