y él
buenos días hoy 3 de diciembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durán
este consumidor vamos a exponer otra vez
lo de lo de submarino ara san juan
ok
miren este
muchos van a empezar a hablar ahorita
que el submarino que está en marte que
está va a aparecer en ciertos lados y lo
que viene
lo voy a decir la primera alberto cano
se dice y él fue el primero nunca
los maestros son los que sólo llevan el
maestro la miso creo que la en la
meditación 900 ahí está que ellos se lo
llevaron y ellos constan que eso lleva
no ha salido creo todavía en youtube
está ok mira aquí hay dimensiones aunque
dimensiones paralelas aquí en la tierra
o sea que están cuando le llaman
paralelas de que están aquí mismo en la
tierra
que no están en otra en otro sistema tan
a quien corren junto con la tierra
porque están aquí son portales a mí aquí
mismo la tierra dice éste alberto canosa
o el anticristo como qué animal dice que
el submarino está en marte le voy a
decir porque nada está en marte ni
barcos desaparecidos
ok porque se han desaparecido barcos
aviones carros
ninguna ciencia bien eso es algo que aún
todavía por eso la digo poco poquito voy
a empezar a subir los vídeos para que
empiecen a armar un rompecabezas pero
con piezas originales o que no con
misterio
ni mucho menos desvelando la verdad o
que mira y aquí en la tierra de la
tierra no puede salir ningún humano por
ejemplo a marte oa la luna júpiter
ningún ser humano puede salir porque el
planeta está cubierto con una materia
que con esa con esa malla no puede salir
nadie absolutamente ningún humano
ninguna ningún ser de oscuridad no puede
salir nadie
entonces ese invento eso lo se lo dice
eso para que como les digo para seguir
en el mismo tema de los gigantes que
vienen de gigante que ven de marte de
saturn y que sabe que es eso lo único
platica que tiene entonces
ningún ser humano de aquí de la tierra
puede ser teletransportado a marte oa la
luna oa ningún otro otro lugar tiene que
estar aquí en la tierra por eso les digo
todo es comienza empieza todo como una
trilogía en el cielo pero se han visto
ciudades ese es una dimensión en el agua
hay ciudades también es otra dimensión
en la tierra por ejemplo dicen que la
tierra es hueca la tierra unas huecas
señores porque tiene su eje no más donde
ronda donde gira la tierra pero se abren
dimensiones porque ellos abren portales
aquí mismo en la tierra aquí está todo
dentro de la tierra porque nadie puede
salir de la tierra ningún ser humano y
ningún ser de oscuridad el ser de la
oscuridad lo único que puede hacer es
viajar a su galaxia que tiene dónde es
una galaxia que tiene satanás este los
ve y la tienen ahí es de oscuridad es
donde se llevan a la gente de aquí en la
tierra y la único lugar nosotros puede
llevar pero no pueden ir a marte ni a
júpiter ni a la luz nadie puede salir
absolutamente nadie de aquí
por eso los maestros están aquí los
guarden porque no se escape ningún ser
de la oscuridad porque los herederos de
la oscuridad ya estuvieron en marte y
júpiter en la luna por eso dejaron esa
nave mucha gente no sabe son misterios
poco poquito por eso les dije yo les voy
a dejar unos mensajes alberto cano ya
que poco a poco la gente va a empezar a
descifrarlo y va a empezar a despertar
porque la verdad os hará libres no de
sacar un gigante señores el misterio
está en cómo llegaron como nos han
mentido como nos han gobernado y es ahí
donde dejesús esa es la palabra de él y
la verdad os hará libres no sacan un
gigante que está encerrado en una roca
que tiene que ver un gigante que te
encerrar una roca así a que tú sepas que
existieron una cosa que hayan existido y
otra cosa que sepa que son demonios y
por qué están ahí enterrados
primeramente tienes que saber por qué
están encerrando en la piedra lo que no
nada más llegar y como este loco que
quiere sacarlo ya y para que vea la
gente lo que han escondido no se trata
de eso la verdad es
que sepamos quién nos controla esa es la
verdadera verdad que tenemos que
entender para poder librarnos de esa
oscuridad que está aquí en nuestra mente
todo como le digo todo es una trilogía
ahora le dije yo hay una dimensión en el
cielo una en la tierra y una en el agua
son tres todo es tener ser tres como el
padre de la tres oportunidades como le
diré como el año tiene 13 meses de 28
días el zodiaco tiene 13 si mucha gente
no cree en estas cosas que estamos
subiendo nosotros lo que estoy diciendo
yo entonces él submarine mire
como le diré
los aviones y los submarinos por ejemplo
los submarinos se van aún de este que
tienen enterrados ellos
en el mar tienen una ciudad subterránea
llosa dispuestos por decirlo sin una
dimensión los aviones se van a otra
dimensión que está en el cielo que son
portales que abren ellos y los meten en
esa y es como una ciudad flotante que
liam aunque puede ser una nave que
nibiru para eso está porque ahí hay
muchas cosas ahí también el plantel y
virus de que la tierra porque la gente
no conoce por eso la nasa no quiere que
sepamos quién es ni virus y todo eso no
lo han escondido y no lo van a seguir
escondiendo hasta que se aparezcan ellos
ya de ella no van a poder hacer nada
entonces la guerra por eso la guerra de
ellos se llama la ignorancia sin que no
sepamos nada entonces alberto canosa
como es el que estamos viendo todo él
por eso quiere que le ayuden a sacar
gigantes que graffiti en transitando por
la violencia sino financian bien se
cambian los vídeos tú seguidos del veto
canosa abre tu mente y te estamos
haciendo una invitación pero pero para
poderte invitar también tienes que
pensar que dejar de comer animales por
amor a los animales
y a la creación del padre entonces tú
puedes entrar el conocimiento mientras
no vas a poder porque si tú eres una
persona que piensas que vas a engañar a
un maestro nunca lo vas a engañar
entonces tú nunca vas a poder recibir
esa información por eso mucha gente no
puede despertar la información que
tenemos por ejemplo yo y ahora yo lo que
estoy hablando lo hablo porque yo sé lo
que estoy hablando por parte de los
maestros aunque hay una parte del oporto
los maestros de luz entonces ellos saben
a quién le van a dar la información y
quién está capacitado para poder hablar
de otra cosa o qué por qué esto de
conocimiento pero todo ser humano no
tiene en su cabeza pero toda esa gente
que no quiere experimentar esa es ese
gran conocimiento es porque tienen miedo
porque los seres oscuros no quieren que
tú despiertes pero yo la información que
yo tengo toda la tiene que l un mensaje
de cualquier un man que tal iglesia
todos saben pero si no dejan de comer
animales por ustedes mismos
automáticamente toda esa información que
ustedes tienen vuelve a su memoria pero
si lo haces de corazón porque entonces
tú ya conectas con la fuente que es el
bowl
ok porque ese es el conocimiento que
conocimiento que nosotros como los
oscuros entonces
el submarino está enterrado y en el agua
está en una ciudad todos están vivos y
ellos se adelantaron al conocimiento que
nosotros les estamos explicando ellos
van a venir dentro de poco tiempo nomás
lo llevaron porque estaban en peligro de
ibanat y van a bombardear ese ese
submarino en realidad las buenas parece
porque querían hacer las noticias
señores no sé qué es lo que les digo la
gente no sabe por qué sacan cosas ya
camina ese submarino fue para sacar algo
nuevo a una noticia nueva lo querían
destruir y si lo van a destruir por eso
vienen submarinos de irán ya eso
vinieron a destruir para hacer noticia
pero porque alberto cano sao el
anticristo los mandó a hacer esa cosa ok
para llamar la atención hacer noticias
noticias es lo que quieren distraer a la
gente porque es el juego de él entonces
antes de que lo destruyeran y se según
se fuera al fondo se lo llevaron hotel e
transportaron a esa ciudad submarina que
tienen ahí los extraterrestres nosotros
hermanos los seres de luz hay de muchas
series de luz están aquí trabajando ahí
entra terrenos pero no en la profundidad
como les digo de los 33 cabezas
alargadas que están enterrados de ellos
están encarcelados
ok por eso todos los intra terrenos
hicieron ciudades y no están en la nota
muy hundido están casi en la superficie
un poquito metros de profundidad tiene
esas cavernas que son ciudades que
hicieron ellos porque ellos vinieron y
se quedaron allí para saber guardar ok
la como les digo la misión que ellos
venían a hacer para que por eso no se es
de estrés torsionado mails aunque con la
gravedad del planeta pero quedaron abajo
sellos en terabytes y haciendo su
trabajo y unos cuidando para que en el
mal no los contaminar a la gente por eso
muchos se contaminaron a que la tierra
aunque por eso es algo muy se contaminó
con que crecer poderoso en querer ir a
viajar a todo lado y tener mujeres que
eso eres promiscuo aunque se hizo
promiscuo le faltó al padre el sacar los
diamantes por eso él hacía viaje según
entre comillas que hacía viajes el que
tiene el cuerpo de esos mentira les no
tiene nada y entonces
este éste se acaba las joyas y el oro ok
a la tierra entonces estaba debilitando
la tierra entonces él hizo el templo san
juan entonces por eso los ángeles él lo
tumbaron
el segundo templo hicieron lo mismo se
logra no tumbar y el tercer templo va a
ser lo mismo lo van a tumbar pero no
quieren entender tan tercos a querer
rehusar cosas que no debieron haber soft
entonces señores señoras ningún ningún
avión o submarino que se haya perdido
que la tierra están aquí en la tierra o
que no alguien puede viajar a marte ni a
la luna ninguno puede salir de la tierra
por esa malla éter ya que tiene no
porque sí sí puede transporte pueden
teletransportar a alguien a marte ya en
su mente ya llevan un oscuro y es oscuro
y haces con en otro lado y va creciendo
y se van expandiendo por otro lado por
eso es que ningún ser humano puede salir
de iu de la tierra y hagan y digan lo
que digan nadie va a salir de la tierra
hasta que esté limpio el planeta porque
todo cualquier ser humano como le dio
cualquier ser humano que devora muerte
tiene en un ser oscuro y si un humano
viaja a otro planeta ya lleva ese ser
oscuro y ha de ser oscuridad se expande
por otro lado y se van realizando por
todos lados entonces los maestros
como llama de la federación galáctica
van a querer o querer que sea alguien se
fue de aquí de la tierra y no lo van a
hacer por eso los guardianes están aquí
aunque los maestros que nos dando
mensaje a nosotros a través de los
tiempos ellos están aquí desde que
satanás cayó aquí en la tierra ellos
llegaron después para cuidar la tierra
por eso es que se han dado los mensajes
para que nosotros despertemos y en el
despertar lo que le voy a decir una cosa
la gente no entiende uno y no lo va a
entender hasta que vengan ellos
aunque la nave que está en la luna
la nave que vino aquí a la tierra a esa
mujer se la llevaron de aquí de la
tierra la pusieron adentro de la nave
que la protegieron y todo y la cuidaron
como sea en la posición de invernadero
para este tiempo para que en la biblia
según se dijeran que hay una profecía
que una mujer y el significado esa mujer
muchos no saben que esa mujer significa
y podría yo casi hasta jurar lo que
sería lid la mujer desata nada esa mujer
por eso es la mujer que hablan en la
biblia porque se habla de dos mujeres le
está toda la libertad y la mujer
ese misterio pronto solo puede revelar
bien quién es y por qué está en nacional
y por qué la tienen en el desierto y por
qué dice en la biblia la mujer en el
desierto señores señoras
usan su mente utilicen su mente le vamos
a agradecer todos los que estamos en la
luz ni en la lucha que empiece a
despertar con amor y conocimiento