hola buenas tardes hoy 22 de agosto de
2020 mi nombre es mayor cargo de una le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos y hermanas
pues
y esto que voy a subir aquí pues nos
sirve para todos los que estamos como
estudiantes a la mismo y lo que no están
tampoco
bien ahorita
ahorita no como usted sabe estamos en
guerra con el pse de la oscuridad el ser
de la oscuridad lo único que sabe hacer
es dar desinformación del ministro que
sos mantienen para podernos tenernos
dormidos por eso gusta la religión a los
poderosos y ahorita que estos pleitos
que tranque
e imponiéndole que aquí que allá todas
estas naciones
estas siete naciones solamente están
jugando con el zar de los cuidad y están
jugando con el pueblo así que no se
preocupen todo lo que tienen planeado
miren y donald trump haga lo que haga se
va a ver como que si está haciendo las
cosas bien y cosas así para porque es
política todo esto es política ahorita
tienes entonces de él va a sacar todo lo
que tenga para poderse ganar esas
elecciones pero yo les digo no va a
haber elecciones porque
pues hay una profecía que se termina
todo esto y que ellas pronto
el problema de que los mismos seguidores
del lugar de maestro detuvieron esta
misión y no hubiera llegado a la
penumbra que está ahorita porque porque
no supieron escuchar solamente ese
entonces de hacer de la oscuridad se
coló y dividió los grupos porque porque
somos un grupo que tenemos que estar
unidos todos completos son los
estudiantes alanismo todo tipo que hemos
llamado por alan y soy los ocho maestros
para poder unificar nos nosotros en el
conocimiento de ellos y para poder dar
el mensaje del movimiento que significa
amor y esperanza al hermano entonces por
eso me empezaron a agredir me empezaron
a decir cosas que yo estoy loco incluso
en los grupos mandan mensajes a otras
personas
a mí me llega a toda la información de
todo mundo le digo no venimos a ver
quién sabe más ni a estar peleando en
los mismos grupos al anillo se los ha
dicho una y otra vez ahora escuchen el
mensaje que yo rendí
este apunte que él dio contienen hablen
sin temor ya se los he dicho una y otra
vez pero para los chismes si tienen
mucho dolor no tienen impuestos podrán
ser chismosos y chismosa más que nada
voy a subir un vídeo a ver si luego lo
encuentra por ahí pero tengo una
información donde a mí me dicen que yo
soy y que ya está un retraso mental me
han dicho de todo un poquito este peso
me tiene sin cuidado lo que digan a las
personas este bueno no son las personas
son esos demonios que se meten a la
mente de estas pobres mente de estos
humanos que están viendo a ver cómo
sacan el veneno que tiene lo que pasa es
que como el cert en la oscuridad sabe
que ya se le llegó su día y que yo que
los iba a detener entonces por eso es
que pone esos
pues estos hermanos que salen es
pensamos en esto entonces pone a hacer
una guerra entre nosotros mismos porque
son envidiosos
así trabajan metiendo la envidia mira
que tú puedes también y que se empieza a
soltar la flecha del natural en su
corazón a tapones personales entonces
habla mucho y delante de las cámaras hoy
yo el egoísmo y luego que no debemos
hablar de la persona lo primero que
avientan un flechazo ya 90 pnv ley que
vienen cañonazo en yate mente entonces
miren esto que está pasando vital de
estos por ejemplo hay muchos rabinos que
están diciendo que quieren el mesías
cómo vendrán mira
el mesías iba a venir de una persona que
viniera o saliera del pueblo simplemente
una persona que iba a entender el
mensaje y lo iba a repartir con sus
hermanos juntos de su hermano que
estamos en esto también tiene entonces
por eso le llaman los elegidos porque
porque iban a entender el mensaje pero
muchos los llamados por con los detalles
de lo que estamos en esto entonces todos
estos rabinos están contando esta
desinformación porque saben que ya se
está acercando el día de la presentación
de nosotros en frente de toda la
humanidad pero hay una cosa que muchos
de los que estamos en esto no saben
yo estoy representando mi maestro a mí
estoy representando a los nueve maestros
estoy representando a sarita estoy
representando los intraterrestres
representado todos los grupos del anís
también mantiene porque son mis hermanos
y venimos unificados en una sola
religión que es el amor
entonces yo no tengo que esconder a
ninguno de mis hermanos ni mi fuente de
dónde viene la información o como la
adquirí mi información porque la
información en realidad era que teníamos
que purificar esos trapos o eso o el
traje como dice alan hizo que el otro
cuerpo limpiarlo de carroña y la sangre
limpiarla también de carroña mantiene
entonces y vamos a limpiar nuestro traje
para poder entrar por las puertas del
cielo a esa nave por eso la nave viene
por nosotros la nueva jerusalén bien a
levantarnos para subirnos y hacernos luz
a eso viene ya lo más claro ya no se lo
puedo decir
porque la escuela son fuimos unos
borrachos no pudimos pasar ni siquiera
ni la primaria son los burros son los
dos burros que día tras día en la sierra
bajando estos amigos entonces a estos
hermanos se cree muy listos de los
grupos que empezaron a soltar esas cosas
que no debían haber hecho y se creen los
más sabios
lo cual pues yo lo siento y el maestro
lo mismo por eso pues nos va a dejar al
último porque pues no entiendo ya se los
advirtió y se los está haciendo no hay
un llamado de parte mía como le digo
como su hermano y como quieran llamarme
para que ustedes pudieran entender el
mensaje en que en realidad que vinimos
nosotros somos aquellos que anduvimos
con el maestro jesús miren sanz anda con
mara es otro maestro que tiene contacto
con los internos con muchos maestros
entonces ello le da la información
también a sanand a cámara pero tienen
que ver qué tal anda kumara en ninguno
de sus vídeos dicen que hay aquí felinos
lo que hay reptiles o reptilianos no sé
qué andan inventando porque como siempre
no se preocupen solamente en las
caricaturas una película de spider
manzana y ese hombre es el lagarto
en realidad pues no existen son los o no
logramos como si existieran cualquier
gente lo hubiera me entienden entonces
solamente lo miran a aquellos que tienen
ganas de poder que le quieren servir al
ser de las cuerdas por eso es que hablan
mucho de estos seres por ejemplo al
señor william habla de los reptilianos
hay también es un asesino en más porque
manda a matar a todos los reptilianos
demanda destruir todas las naves de la
confederación galáctica y la gente ahí
hay gracias william oliver antes de 1
demonio pero los demonios viven dentro
de su cabeza me entienden entonces la
gente ya no ya se perdió ya tiro aquí
inclusive me salió otra de mis
seguidoras pero le hice varias preguntas
que si era estudiante el anís o no comía
carne no me contestó me dijo que
solamente era un ser de luz en que venía
a dar información pues muy bien entonces
estos seres van a tratar de boicotear
toda la misión no se preocupen si yo
digo que yo soy el mesías ustedes lo
sabrán si sí o no
yo reto cualquiera de los que están en
esto que tiene sabiduría y conocimiento
a ver que en realidad o inclusive un
sacerdote que hablan de nuestro caso que
ni siquiera saben su verdad estoy en la
verdadera historia del maestro que éstos
están
pero no la recuerdo por comer animales
entonces
a los poquitos que entendieron mi
mensaje ellos ustedes saben quién soy yo
entiendo por eso él dijo en su mensaje
que fue en las películas inclusive como
le digo hay muchas películas no tienen
mensaje pero el que sabe la dice en mí
entonces el maestro jesús silvestre
hasta saliva
entonces el maestro jesús cuando cuando
vino él aquí vino a enseñarnos lo que
era el conocimiento el cómo llegó a este
ser oscuro o está
la oveja negra que le llama el inclusive
que ya lo han arreglado en canciones de
inclusive en la canción de los buques
bien en que está el maestro con una
oveja negra
ese es el luz velo por eso es el canta y
peleando horita que se llama el
anticristo
el gran dragón es el delante que esto
entonces yo le estoy dando la
información a este ser ya todos los
seguidores también del anticristo para
que en realidad sepan con quién están
tratando o aquí entran siguiente
solamente es ahora ya subí mi mensaje
ahora el que entendió
por qué
entonces a este ser que le llaman el
anticristo
también se le está haciendo un llamado
porque ese ser que tiene dentro de él es
el lobo que está metido de él o es ese
ser que le llaman el inicuo técnico
significa que es un ser que no es de ese
cuerpo pero lo invadió entienda eso se
refiere al inico por eso le llaman
inteligencia artificial le llaman
ángeles caídos energía negativa
pensamiento que tiene entonces a eso se
refiere la inteligencia artificial
también
un ser humano no puede pensar por sí
solo porque dentro de su mente está un
ser donde le dice que puede matar puede
comer carne puede destruir puede
envidiar puede a tener o querer oro
tiene que invadir otro país otro otro
pueblo para ir a destruirlo eso es el
ser de la oscuridad y vive dentro del
hombre
por eso el maestro jesús dijo la lucha
es interior entonces a este estos
mensajes que están dando estos a los
pastores religiosos yo no sé qué son
estos amigos porque en realidad no sabe
ni lo que procesa no se conoce ni a yo
mismo entonces este estos detalles del
maestro jesús que simplemente fue un
humano me tiene que brindar un mensaje
pero les voy a decir por qué los
israelitas no quieren a los palestinos
bueno de hecho ya los he dicho en varios
vídeos como jaime sutiles tengo un vídeo
también cuando porque explique sobre el
significado de la bandera de red
significa en el bien normal
esos dos triángulos que tiene invertido
entonces los israelitas como fueron
criados y también adoctrinados por el
rey salomón que el oro era lo principal
en este planeta tierra por eso es que
todos los israelitas o todos los que son
judíos son los que tienen todo el dinero
si se fijan carlos en línea judío
donald throne es judío una cosa si les
digo esto que les voy a revelar ahorita
el último termina el vídeo eso es más
importante que ojalá lo puedan entender
entonces todos estos poderosos los ricos
los chinos también es de chino que tanto
putin todos ellos son gatos del ser de
la oscuridad bueno por eso bien dijo
rompa a roberto carlos el gato que está
en la oscuridad estos estos amigos
por desgracia pues se dejaron comprar
por este hombre no tienen por eso lo
ponen en el poder y se hace el rico
empiezan a controlar y ya le hacen la
guerra al otro y se están enseñando los
dientes como dice el anticristo porque
él sabe todas las jugadas que está
haciendo con ellos pobrecitos de ellos
entonces estos seres que son los más
ricos y son sangre judía
y los que tienen o lo que están o lo que
somos trabajadores
nosotros somos que tenemos la sangre de
ese maestro cuales tiene que somos los
humildes por eso somos la humildad
entonces los palestinos son por parte
por decirlo así de salud del ser de la
oscuridad y jesucristo somos los
humildes a lo que nos humilla en el
trabajo movimiento de esta cosa porque
porque no tenemos la maldad que tienen
estos ricos también tienes la diferencia
el amor la maldad está de este lado por
eso le llaman lado izquierdo donde está
el lado derecho instalarlos el maestro
jesús como a ese le y le tocaba el
reinado que tenían salomón por eso que
los israelitas
y lo crucificaron entre comillas para
que no se supieran la realidad demuestra
que él era palestino y que él era el
heredero
del trono del rey salomón porque porque
la herencia del rey salomón se la
quitaron a salomón porque se vendió con
sotana por eso tiene el 666 de los 666
número humano no tiene salud entonces de
iphone donde se dividió la procedencia
del maestro que son estos de alberto
cano ahí tiene un vídeo donde dice yo
soy descendiente del rey salomón tengo
sangre judía y descendientes directos
cuando salga salomón y chequen mi sangre
verán que es la misma que tiene
por eso es que él decía yo voy a hacer
rey de rey y rey de españa
y haga lo que le voy a subir el vídeo
esto es como se llama de eugenio derbez
donde donde dice que está cocinando
pues espero y puedan entender todo esto
que estoy diciendo ahorita simplemente
estoy juzgando por mentiras porque
estamos aburridos de él ya es entonces
estamos dándole algo babe algo diferente
y espero que puedan entender que no
significa que alguien se esté riendo
carl creciendo o me vista como me vieron
en una fotografía o que creen que porque
traigo una corbata una sotana voy a dar
una información de reunión al señor la
información en realidad en guardar en
nuestra mente está archivada pero no nos
acordamos entonces todos aquellos
fariseos y todas las personas que han
ocultado el mensaje del maestro jesús es
el mismo que está mandando nosotros y
somos los mismos estamos en la cuestión
por eso es que alberto cano 6 español
para poderse comunicar y atraernos a
nosotros en sus mensajes me entienden
porque el mal sabía desde el día que se
presentó la virgen maría en mexico
a estos indios como llamo
a esta persona que se le presentó la
cuando la virgen maría era porque se iba
a dar el mensaje en méxico entienda y es
el que se está bajando horita entonces
miren un mexicano cheque en la película
de la geo geo tormenta con eugenio
derbez y verán que méxico sale el último
donde salvan al planeta tierra y méxico
es el que va a dar el mensaje del mar y
por eso