[Música]
analizando profundamente que representan
que existe el bien y el mal hay que
pensar que el padre tuvo la libertad aún
a ese ser que tenía Tanto poder pero el
padre Parece Mentira pero él no creyó
que este es revelada y a darle libertad
a Dios a todos Así que pues tristemente
se ha utilizado mal pero el padre no va
a destruir absolutamente nada de lo que
ha creado Así que vamos a empezar a
decirnos todos a nosotros mismos que
tenemos el poder que el padre nos ha
dado para estar entre el bien y el mal
pero estar más en el bien que en el mal
para poder sentirse orgulloso de sus
pensamientos y de sus obras
porque este ser al sentirse poderoso que
quiso quedar con la creación del padre
desgraciadamente se quedó con una gran
parte y lo han seguido todavía muchos
seres que ambicionan todo el poder pero
algún día algún día recapacitará por lo
pronto nosotros somos los que estamos
pendientes de todo ello y quiénes somos
nosotros
seres que fuimos creados igual que aquí
con una mente poder decir sí o no con el
poder de amar o no amar con el poder de
conocer la verdad por la que sí existe
pero nosotros estamos ya con tal poder
que podemos vigilar y todo aquello que
él creó ya no se desfigure pero vamos a
decir porque ahora en esta tierra está
el mal triunfando terriblemente ya lo
hizo en otras ocasiones y ahorita ya
último
esfuerzo que hace porque se quiere
quedar con la luz del padre y está
trabajando intensamente para adueñarse
de lo que no es suyo Porque el padre no
se lo evita que se lo dijimos el padre
nunca quita la libertad que el padre dio
para ser homo ser así que vamos a
limpiarnos de sus pensamientos de todo
error para poder ser dignos hijos de ese
creador que nos dio todo para que
fuéramos tan grandes como es él y
pudiéramos credibilidad inmensamente al
lado del en el infinito de todo lo que
existe
[Música]
pero ahora vamos a analizar qué es lo
que sucede en esta tierra en ese momento
en el que todo es un caos total porque
el hombre ya se le olvidó pensar amar y
crear Entonces estamos nosotros aquí
para ayudarles a pensar bueno quitarle
su libre albedrío y es por ello que
nosotros hemos estado haciendo un
esfuerzo para que piensen correctamente
y tristemente Pues no hemos logrado
mucho en muchos Sí pero no en todos
vamos entonces a hacer un análisis
consciente de lo que son nuestros
pensamientos y porque todos sabemos que
existe el bien y el mal y porque con el
bien Podemos ser felices y con el mal
cuando vamos hundiendo en un pozo oscuro
que es todo lo que podamos hacer de la
oscuridad pero tristemente ofrece tanto
oro y poder que los deslumbra El Poder y
eso es lo que hace que existan estas dos
fuerzas y esas dos fuerzas
en el mismo universo pero se ha formado
otro
y otro sistema Planetario en donde
quedan aquellos seres que se le
revelaron al padre porque no podemos
devolverlos con lo que ahora es la vida
pero tienen que pensarlo muy bien porque
si se van ahí ya no van a salir
fácilmente porque están adueñándose de
lo que no es suyo y empiezan a formar
con sus mentes poderes que no deberían
de haber existido nunca lo primero que
les quiero pedir es piensen bien lo que
hacen o que piden en lo que están Porque
el amor del padre es tan grande que todo
lo da lo tristemente ha aceptado y si es
un mes de ese orgullo quieren ser
poderosos pueden serlo pero naturalmente
coartados para que no lo sea totalmente
yo como maestro le quiero pedir una cosa
manténganse Unidos tranquilos y pongan
solo pensamientos de amor en su mente
Para que ya el futuro que viene a este
mundo pero se limpia claro y empieza un
nuevo amanecer que lo que estamos ya
preparando para todo aquel ser que
realmente puede decirse que piensa
[Música]