[Música]
definitivamente encontrar la verdad que
tanto se desea tenemos
es poder decir que todos los días
soy alguien tan grande tan grande que
tengo que pensar lo que representa
existir a la mitad
cuando un ser humano dice yo soy poca
cosa
yo no creo que pienso de un padre
creador del universo y va a crear a
alguien como algo insignificante
todo lo que es contra el pacto tan
maravilloso que todo lo que nosotros
queremos decirles es amar representan la
fuerza que nos une que amar se
representan las frases que salvarán a
esta humanidad de servir a dos de la
base primordial de los primeros siente
sucede cuando están diciendo soy
voy a empezar hacer que piensan que
puede ser pero que no sé cómo empezar
pero sin deseo ser asiste cuando digan
voy a poder ser lo que me dicen mis
maestros entonces digan sentir nada me
puede impedir ser cada día más grande
con un ser humano aprende entender la
grandeza que representa es el pan en la
vida
es cuando ese ser humano
desde el temor que representa cada día
se obtuvo muchos vídeos atrás
se esperan muchas vidas toda la noche
con infinito cuando infinitamente grande
existe en todo lo que representa la
fuerza divina del padre
en fin su creación no tiene 15 amos no
tiene fin su poder y sobre todas las
cosas se entrega total a todos los hijos
a los que leyó parte de su ser para que
pudiera pensar realmente es el hombre y
el hombre tiene que aprender a creer en
todo lo que representa su ser pero para
ser un maestro hay que aprender a ser
primero equilibrio para ser un maestro
hay que aprender a mantenerse en paz en
armonía con todos los filósofos para ser
un maestro hay que dar el ejemplo
hay que ser fundamenta en un capial de
la paciencia
ampliamente que nunca pierde el control
de lo que representas solución es un ser
que sonríe en se transmite paz al ser
mental se muestra un ser que jamás
equivocado
equivocarse representa que se puede
aprender en el camino de la vida a ser
cada vez mejor pero al equivocarse
simplemente decir de este error voy a
hacer cada vez mejor porque sé cómo
corregir
no me arrepiento de haberme equivocado
reproducirse
dice que piensa el ser que ama
él cree en sí mismo ese ser que puede
enseñar
porque primero se enseña con el ejemplo
mujer quiere enseñar algo no va a llegar
él al mundo no va a llegar deprimido no
va a llegar quejándose de que alguien le
hizo algo no va a llegar con el ceño
fruncido
diciendo ya no soporto este mundo pero
aquí en este lugar me voy a sentir en
paz
una más se lleva dentro la paz es parte
del ser que tiene la vida una más es lo
más perspectiva se puede temer cuando se
sabe seducir que no puede decir su día
yo no sé quién soy
cuando el padre cree todo ser que existe
el padre no medios comercio o entregó
cuando el padre ya las grandes energías
del padre no midió su poder pero si no
mucho por eso proviene que si si tienes
realmente pudieran estar vigilantes en
todo el universo y negri si siguen fuera
realmente el verdadero maestro pero
padre cuando creó a los grandes maestros
nunca pensó que en algún momento pueden
flaquear confió en la luz que él es un
juego funcione lo mal que poseen ellos y
confiando al poder los ha dado para
poder dar una imagen de fuerza en muchos
maestros años muchos seres que han
podido entregarse para enseñar la letra
zinc es un conocimiento
la tumba es habla
hablan con el amor
[Música]
mi maestro tiene que ser alguien que en
todo siempre está dispuesto a escuchar a
su salud
que tiene una respuesta a todas sus
dudas
que no empieza a decirles eres alguien
que no puede tener una oportunidad
porque naciste tonta maestro jamás
ofenda su maestro ve a sus alumnos como
el ser más perfecto al que está
moldeando como quien moldea nuestra
cultura perfecta en la que se va a
reflejar todo el amor que puso en el
maestro jamás le dicen tú no puedes
entrar al lugar en el que yo estoy
porque no estás capacitado para
escucharnos porque tú eres un ser que
apenas va a empezar a aprender cuando no
sabe el maestro si ese tiempo de
aprender más de lo que tal vez frena
muchos de los que piden tiempo con él
por ello cuando un maestro pensé en el
maestro siempre transmite paz eso es lo
más importante
transmite paz transmite calma transmite
un sueño tiene el deseo de vivir permite
el deseo de vivir para todo lo que le
rodea y le enseña que cada partícula de
luz existe
en su profesor es sagrado porque le
pretende ser su padre propio y cada
partícula de luz que existe alrededor
suyo con lo que fue creado todo aquello
que puede representar la vida que está
en un proceso también de evolución es
parte de ese padre y todo núcleo perdido
generado a mano generando en el sentido
no de adoración o de algún fanatismo
general no es de escuchar
es ver todo lo que existe como algo
hermoso perfecto y si se puede moldear
algo para hacerlo mejor entonces hay que
trabajar mejor
[Música]
el maestro no pierde la compostura jamás
se ve fuera de cordura jamás se ve hasta
el momento terminado debilitándose nunca
dice hoy no puedo hoy no tengo paciencia
hoy no les puedo escuchar hoy no puedo
escuchar porque hoy me siento cansado
rima eso no se cansa cuando enseñan al
maestro siendo se llenó de luz porque
cada vez que enseña llega la luz del
padre para aumentar su capacidad de dar
y mi maestro siempre está diciendo vamos
a empezar hoy con algo nuevo cada día
hay algo nuevo pero cuando hay algo que
todavía no se comprende lo que me dice
en otra forma para que pueda asimilar
perfectamente bien todo lo que le está
enseñando en su mente pensar les resulta
todo lo que representa el saber que se
siente orgulloso de que puede entender
lo que tal vez sino su bien entendió por
qué tomé que puede superar su ser y con
ello puede superar todo lo que
representación que mi virtud
por ello cuando se es maestro se es
parte de todo lo que representa la
evolución del padre tu a cada ser con un
amor tan grande que a ninguno le dijo yo
te voy a dar menos pero el padre
preocupado por todo lo que había creado
pensando que poner sus hijos ocupar un
lugar equivocado en algún momento cuando
se confundieran con lo que le dio como
dualidad entonces por ello el padre dijo
tiene que existir siempre toma esto que
os protege de los viejos siempre tiene
que existir año les escucha pero quiso
crear tanta grandeza que cuando él se
dio cuenta que el empleado al que le
traicionó y entonces el padre en lugar
de molestarse totalmente se dio cuenta
que tenía que tener más cuidado
más fuerza en clima eso lo comen de ese
lugar iba a ser tan perfecto como el
pensamiento mismo del padre que estaba
creando a esa mente tan poderosa a la
que le va da todo el poder para que
pudiera evitar el todo el universo para
que pudiera llegar a cada lugar
beneficio no necesitaba que tuviera la
capacidad de escuchar a todo ser que
pensaba destruya la capacidad de
asignarse a todo aquello que a sentir un
deseo de recibir un mensaje una luz del
pensamiento esto ya la capacidad de
extender también su voz y su mente a
todo aquello que existe mercado por el
padre infinitas el universo
maravillosamente grandes todo el día
creado por nosotros
infinito como puede ser lo más hermoso
porque infinito
porque el padre nunca dijo algún día se
terminara todo el que vio frío puede
crear y hasta donde llegó ahí ya no
puede ser más grande no hay dijo todo el
pelo pero todo real seguirá creciendo
creciendo creciendo y será siempre algo
hermoso ver un universo puede aumentar
su capacidad de ser evolución como en
todos los mundos se puede ver las mentes
que pueden trabajar incesantemente
procurar ese lugar es más ofrece entre
otros el que todos los seres que existen
puedes sembrar para aprender a ver como
surgen los frutos de la tierra para
poder amar la tierra para nunca pensar
futilidad destruirla ver cada fruto como
el el néctar maravilloso paypal
entregaba a cada uno de los seres que
clientes ser alimentados
por qué alimentarlos no sólo de luz ya
darles el placer y deleite de probar
todo aquello todavía fue malo pero todos
los lujos fueron asumidos por parte de
todo lo que representa algo que puede
hacer siente también revolución fue un
solo frutos pueden formarse tales
árboles son sólo fruto pueden surgir
muchos más puedes imaginar sin saber
cómo extender representa entonces
también existe el fruto de la mente que
tiene que saber que puede extender todos
sus conocimientos lo que puede sembrar
continuamente lo que puede enseñar con
una paciencia inaudita porque puede
transmitir todo lo que puedo resumir
alguien que necesite
eso se puede ser tan grande como el
doctor ese padre maravilloso
entrenamiento en la vista de todo lo que
existe de su reproducción por ello
un maestro sabe sembrar toma es usar
enseñar su país jamás pierde la
paciencia
jamás mira que alguno de sus alumnos
puede ser algo que no puede tener que
sean algún poema noches
yo quiere mostrar mente mundo que quiero
que sepan que como maestro que se ha
trabajado en el que entienda que pluma
eso inicia en un tiempo al lado de mi
padre tuvieron que comprendan que soy
soy simplemente allí en el palacio
constante un lujo
y recibió toda su luz que recibió su
pensamiento y que determinó que
trabajaría para el padre por simple
eternamente mostrándose ante todo ser
que lo necesitará mostrándose ante toda
mente que pudiera tener la necesidad de
escuchar algo que yo puedo dar paz
mi amor por todo el padre yo es más allá
de lo que puede imaginarse el ser que se
puede decir este momento determinado
pensando yo puedo extender todo lo que
produjo que puede extender todo mi amor
que puedo distribuir mi luz yo soy un
maestro cuando el hombre pienso en el
maestro piensa en alguien que tiene que
ser un ser que forzosamente le tiene que
enseñar lo que necesita aprender no
tiene que encender el alumno en la prima
de su lista entera no es su mente su
conocimiento y su deseo de verlo crecer
pero crecer con algo perfecto y sagrado
porque si fue como nuestro padre que da
toda mente como algo perfecto y sagrado
muchos maestros han surgido de una eso
porque aquellos que aprendan aquellos
contiene que representa tener esa luz
aquellos que sienten que con el amor es
como se sienten parte de todo lo que
representa la creación aquellos que aman
todo lo que les rodea y aquellos que se
llaman a sí mismos y transmiten esa paz
a los seres que están con él entonces
son los seres que pueden decirse que
aprendieron a ser un maestro
el para eso la maestra que lo que
entienden nosotros sabemos que todo se
produce tan grande como es el
pensamiento del padre porque a todos les
dio toda la fuerza para poder ser parte
de lo que es la vida una vida
maravillosa que nuestro padre entregó a
todo ejemplo existen mente es el ser que
piensa y mente ese se llama mentes stp a
mi mente siento que pueden tener la
capacidad de evolucionar
normalmente un ser no puede decirse un
día que se equivocó
actualmente no puede decir su ser que
algún día con el error sea un dios no
todo se tiene que ser un ser que está
siempre dispuesto a aceptarse como
alguien que puede conocer su propia
verdad para crecer crecer crecer crecer
que tan grande como es el infinito
cocina sobre sí sentirse superior a la
vida sin decir yo soy mejor que los
demás ellos puede enseñar lo que sí yo
puedo enseñar entonces pero algún
maestro hace que todos los alumnos sean
como él lleguen a él sean parte de él
sin luz infinita
todo el mes
quiero que sus alumnos sean los
perfectos lo más perfecto que pueda
existir
no vamos a minimizar a nadie vamos a
amar a todo aquello pipa del club vamos
a amar a todo ser que piensan vamos a
decir a todos se puede tener el
pensamiento quién tiene que utilizarlo
cuando el productor que representa esa
fuerza maravilloso es nuestro padre
esa fuerza maravillosa que es el creador
del universo
creador de todo creador de servicio
creador para nunca proveer la fuerza
divina de ese padre
que también está pendiente del ser que
está enseñando a los seres cantantes que
son sus hijos
a los se llega a un lugar
para poder tener esos alumnos consigue
un lugar para poder reír a todos cuando
se llega a un lugar para poder atraer su
atención pues diciendo yo soy sagrado
yo voy a empezar a flotar yo voy a tener
que verme como alguien que no pueden
tocar porque yo logre una evolución
mayor no
el buen mares es el sigue es el buen
maestro
bien de su mano todo esto para llegar a
ello pero a la vez toca su frente para
pasar su luz cuando la luz y en el padre
el maestro jamás ve como un ser o que
como que se vive en verano
no existe un ser superior de ningún
lugar del universo pero si en el nuestro
por forma eso se anime con forma de luz
esa fuerza y entonces quien ser el
maestro de la sencillez quiere ser el
maestro del amor y en selma eso que
nunca se siente uno de los seres que se
acercan a él un ser que dice es su
maestro yo tengo que obviamente él
porque yo sé
grecia todos mi padre nos dio tanto amor
pese a todos él para denunciar la misma
fuerza que sea todos soy padre nos dio
más energía para ser parte de su ser
entonces el maestro nudo que haces
llanos guiados para hacer cada vez más
grandes
ya no para conocerles qué hago para
poder mostrarle el verdadero camino
cuando se ve a alguien que le posición
en un trono
que empezaron todos a rodearlo
arrodillándose y si alguien es tan
grande porque que no se puede acercar a
los seres que están con él lo que tiene
que ser alguien en su inmensa sencillez
puedas sentir que todos sus alumnos le
aman le respeta y se acercan a él para
sentirse unidos cuando para ser nunca un
ser para que puedan verlo como alguien
que puede ser tal vez intocable jamás
por ello
cuando yo llegue a la tierra
yo quise mostrar un maestro ese maestro
recriminada por el camino más difícil de
caminar que hubiera piedras en el camino
que hubiera tal vez
y encontrar a cada ser que buscaba
que forman un lugar difícil que podría
llegar para escuchar lo que pudiera
mostrarme con su hermano como alguien
que le pueden transmitir la paz que
necesita para poder sentir
un ser que puede encontrar su verdad de
la paz que puede encontrar ese amor tan
grande que puede llevar dentro de sí
mismo yo nunca quise que me vieran como
alguien más grande que nunca dije jamás
que yo era un dios yo siempre dije a
llamar a mi padre hay que amar al padre
de respetar todo aquello que formó de
que ser una sola unidad de mentes nunca
jamás les dije que tenían que estar
divididos nunca jamás te dije que tenían
que morir
pero su vida
el instrumento el hombre el hombre se ha
vuelto un ser que todo lo quiere de
suizo que tristemente el hombre y hombre
son ser que quiere sentirse superior
cuando destruye a un ser que puede
transmitir paz entonces ese ser que
perdió su cordura ese es el que perdió
su fuerza tal vez algún día una vida
diferente puede encontrar su camino
aunque pensar que alguien tiene que
perder todo lo que represente su propio
ser y que tiene que estar eternamente en
la oscuridad jamás
si se van a la obscuridad porque quieren
seguir a quien se reveló al padre
entonces eso sé tal vez algún día vuelva
a adoptar dentro de él un pensamiento de
amor que lo traiga de nuevo la luz de su
padre recuerden y que es maestro es
despertar llamado más no debe de ser no
superior a los demás
no debe llevar una columna en la cabeza
no debe de ser a alguien a quien tenga
que decirle que eso pero el uso más
nunca
el verdadero maestro camina con
sencillez el verdadero maestro lleva una
ropa que se vea realmente que transmite
la misma forma de vestido de los demás
es sencillez y se ve a alguien que
necesite un poco más de tiempo de ayudar
pero quiero darles algo
que todos sus hijos sean tan grandes
como lo es el padre quiere que todos sus
hijos en vivir como él es eternamente
padre
que todos sus hijos sean parte de ellos
por ello se pidió que fuera un maestro
maestro que nunca ha perdido la cordura
como eso deja más fuerte del amor
que me das quien los represente en algún
momento nunca jamás
voy a pedir que sean somos piensan que
tiene que ser aquel que tiene puede
mirar a quién les enseña más vamos
entonces a estar unidos para ver un
nuevo amanecer en esta fiesta vamos a
estar unidos para limpiar este pierde
todo aquello que lo destruye
vamos a estar unidos para traer vida un
lugar en el que se ha perdido todo lo
que representa la vida
por ello les quiero figurar
que vean a todos los maestros que han
venido a la tierra con mucho respeto con
mucho amor con han trasmitido
pensamientos de paz de fortuna que vean
a todos aquellos seres que lidian
maestros ascendidos ya menos maestros
nada más que vinieron para traer un
momento de paz a todo que la que enseña
el conocimiento respete no siempre y no
piensen que yo quise dejar huella sobre
la duda porque no olvidarán un día de
prisión del padre le devolvería a sus
hijos y no pierde la esperanza de volver
solos no quiero perder la esperanza de
entregarle a sus hijos no quiero ver que
se pierda esta humanidad no quiere
voltear a ver aquel que está haciendo
parte del ser oscuro y que piensa que ya
no tiene esperanza en el perdón del
padre y que puede matar y destruir
porque representa
todos tienen que tener la oportunidad de
sentir el amor dentro de su ser todos
tienen que tener un momento de paz para
encontrarse con la verdad por la que
fueron creados todos tienen que ser se
describen que saber que ese padre les
está llamando que ese padre les está
pidiendo que estén con él ese padre de
los reyes que sepa de que debemos
disfrutar de todas las maravillas que
creó ese padre no quiere perder a nadie
a nadie a ninguno y que quiere que aún
el servei olvido regrese un día al
momento en el que puede volver a tener
la cordura para volar
para reaccionamos y ese padre las
represas de todos
cuando me ven como hay un muy grande son
estuvo que nos
mucho espero que no vean sus hermanos
como su maestro como quien viene
decirles sólo el amor podemos fijarnos
sólo con el amor se puede creer en la
verdad sólo con el amor se puede crear
una vida nunca exigirse que puede ser
alguien que pueda decir solo en mi
templo se puede escuchar una verdad
cuando el templo maravilloso que nuestro
padre flor se llama universo firmamento
estrellas
luz todo lo más nuestro sentido es
precisamente el primer adiós afirmado
dos noches la vida lo sabes todo todo
todo lo que existe tiene que ser más
respetados y cuidados
maestro jesús me llaman no quiero
generar más
porque yo quiero enseñarles un camino un
solo camino que los unirá a todos no
solo camino que no lo separará nunca un
solo camino tener que no existirá
ninguna forma de fanatismo el fanatismo
pierde están latiendo obstruyó los
pensamientos el fanatismo no permite el
ser que piensa lazo mal uno debe razonar
aquel que tiene que encontrar el camino
del amor que transmita la paz
hoy tengo un ejército dispuesto a todo
de todos cada uno de los seres que
habitan en esta tierra y si le dicen mi
ángel guardián a ximena porque cada uno
eligió un ser humano para poderlo
transmitir su luz cada uno eligió un ser
humano para conducirlo por el camino del
amor y si este ser no le escucha podemos
hacer que le escuche y podemos hacer que
cambie y podemos hacer
el temor desaparezca de esta tierra y
podemos hacer que vuelvan a ser comunes
o padre tiene que sean una sola unidad
de fuerza una sola unidad para crear una
sola unidad para amar una sola unidad
para sentir con ese padre lo son como lo
es el y que con tanta sencillez
cada vez que pienses
dice siempre son mis niños mis pequeños
niños a los que les quiero seguir tanto
porque quiero que todo que te pidan
pueda recibir porque quiero que todo lo
que sueño se prioriza lo que quiero que
todo aquello que empiece un día a ser
parte de su ser para encontrar la paz
sea por ciento lo que te motive para
hacerte los eternos para el amor por la
división la división destruye la
división crea otras la división crear el
error más grande decir tú eres inferior
porque tú no estás cobijado imiten te
puedes inferior retírate no todos en una
sola fuerza una sola fuerza todos
tomados de la mano todos mirando el
firmamento todos agradeciendo en paz y
que haya tal tanto amor para que
existieran
a no ser que puedes pensar en un
universo infinito creado poder
todo ser que puede pensar
y que tiene que usar ese pensamiento
para amar para amarlo para agradecer
[Música]