y 19 de noviembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo honduras servidor aquí
trabajador para el gran maestro de
maestros y para los grandes maestros
como les digo los nueve maestros
consabido pero los que nos dan un
mensaje que es alanís o aunque
a la accede al diestro
a su vez
a 10 adsense a lalín y abiertas son
nueve grandes maestros que son los que
nos dan los mensajes de todos y nos dan
el conocimiento para poder hablar con
ustedes y expresarse los a todos lados a
toda la humanidad este
convienen
hay muchos temas hay mucha variedad de
temas pero muchas cosas que en realidad
no se saben sobre por ejemplo que el
arca de noé que cuando pegó el diluvio
ya no sé si se han fijado que cuando
pegó el arca de el diluvio que cuando
hizo el arca de
de nuevo este no es les decía a las
personas que lo que iba a pasar con el
diluvio que se les avisó con tiempo a
las personas más de 100 años lo que duró
construyendo según la marca
el arca de noé ok se les avisó porque se
iba
y va a haber un cambio de era hace doce
mil novecientos sesenta años porque
porque no se equivoque porque la raza
humana aquí no tiene cinco mil años
tienen
muchísimos años millones de autónomos
pero cada cierto doce mil novecientos
sesenta años
cambia la hay un cambio de era ok
entonces el cambio de era fue cuando fue
el diluvio que iba a acabar con toda la
maldad porque todo el tiempo se les ha
avisado pero el aviso es para que la
gente que sabe pensar analizar las cosas
y el que no pues se va con el cdl de la
oscuridad a eso se refieren los cambios
de era para eso son
que la gente entienda cómo trabaja el
padre aunque en conocimiento no destruir
la vida lo que estamos haciendo por eso
es que va a volver a pasar y estamos en
los mismos tiempos de ácidos en 1960 año
que se acabó en el 2002 y empezó esta es
la nueva era por eso es que el los
cataclismo y toca pasar por qué es el
gran cambio aunque a la conversión a la
iglesia del padre por eso la gente no
sabe no más oye oye oye porque todos los
que están los contactados estos que
están ahorita como les decimos nomás
estaban inventando muchas cosas que no
conocen y la gente se deja llevar por
muchas cosas entonces eso es tanta la
desinformación que está aquí metida en
el internet que mucha gente no sabe ni
cuándo va a ser o qué va a pasar lo que
nosotros pedimos es que dejen de
consumir cadáveres o muerte para poder
evolucionar porque el consumir muerte es
donde tú sacas se duermen y es donde los
demonios pueden dominar te
y te puedes enfermar de toda la
enfermedad que existen estas
enfermedades que se hablaban hace miles
de años que la gran peste a eso se
refiere que es el cáncer aunque el
azúcar en la sangre a enfermedades del
estómago renal como que han llamado el
cáncer y todo eso hay leucemia todo eso
se refiere por los muertos por consumir
muerte por eso es que nosotros somos
muerte ningún doctor como le digo hay
muy poquitos hay un aquí hay un doctor
que está siguiendo ahorita tus vídeos me
da mucho gusto van a ser muy poquitos
los que van a entrar a este programa de
los grandes maestros que porque están de
religión para que entiendan y te mando
saludes aunque luego te voy a hacer
frank jacobs creo que se llama o yo me
acordé el nombre pues si eres un doctor
como tú dices te espero y que trabajes
en la luz y empieces a trabajar con
todos todos
como con todos los enfermos y les
empieza a dar esa receta no animales y
tú vas a crecer como doctor como ser
humano y eso a esto se refiere a los
grandes maestros y ellos le hacen
invitación a todos los doctores también
no nada más acierto por eso les digo
esto es para doctores pederastas
violadores asesinos ladrones banqueros y
aunque trabajan hasta la iglesia también
entonces se le está haciendo un llamado
a todos ok
los mismos que hablaron con no eso lo
mismo que están hablando con nosotros
porque no se equivoca la gente no sabe
ni cómo como recibimos mensaje hay
muchas hay muchas formas de recibir
mensajes todo está en tu mente que tú lo
sepas
andrés civil más que nada porque
nosotros somos hechos y semejanzas al
universo por eso mismo
entonces lo que lo que yo están haciendo
un llamado para todos pero no lo están
utilizando nosotros porque si los
ángeles si aparecen la gente va a caer
de rodillas y les van a pedir que le
quiten esto le quite el otro y que
quieren dinero que riqueza que quieren
una casa mira una cosa bien chistosa
no mucha gente no lo cree por lo mismo a
nosotros cuando vengan ellos y aparezcan
nos van a llevar nos van a llevar
a otra dimensión por decirlo así no la
tierra hueca como hablan que la tierra
está hueca no de tierra nuestra hueco
porque entienda solamente de su eje no
más girando la tierra
hasta ahí son dimensiones
la tierra no sé decir cada cada planeta
tenga siete dimensiones pero creo que
son siete dimensiones por cada planeta
pero por eso se le llaman como tres
veces ha reprobado aquí por eso que
están los 37 escondidos ahí en los
números por eso más le tengo yo
multiplique en 25 mil novecientos veinte
años por tres y le da 77 mil setecientos
sesenta años creo entonces lo que se
trata señores es investigar no se dejen
llevar omni por lo que yo les estoy
diciendo aunque simplemente se trata de
analizar porque si yo les digo estas
cosas de dos y no se van a ir sin
entender y sin saberlo cuando les está
explicando por eso se trata eso de usar
la mente hay tantas cosas que uno les
puede dar pero exponerle las cosas en
charola de plata la gente se trata de
que usen nuestra mente también todos no
nada más uno que entonces
en aquellos tiempos cuando no es el
aviso fue porque iba a caer el diluvio
porque venía el cambio de era o sea que
toda la por eso les digo la misma gente
no entiende por eso dicen que el padre
castiga se les está avisando todo lo que
son malos o lo que no quieren oír son
sordos son los que se mueren si no
fíjate bien cuando no es el pse es algo
control de su familia y los demás
llegaron porque por su necedad
ahorita se les está avisando y en lo
mismo lo que están viendo estos vídeos y
lo que estamos en el grupo lan hizo todo
lo que estamos en el grupo somos los
únicos que nos vamos a quedar otra vez a
repoblar la tierra
para eso es que estamos trabajando para
que toda la gente pueda repoblar la
tierra no unos poquitos
entonces como damos el tiempo de no es
por eso que se van a aparecer millones
de naves para poder sacar al mal de aquí
también y sacar a los otro para poder
purificar el planeta
no sé si en días pasados les dije que
san francisco iba a ser flagelado y lo
va a hacer simplemente se están tardando
las cosas yo en unos vídeos les dije que
iba a temblar ecuador y ya le tembló
toda esa cosa que nosotros vamos
diciendo simplemente los maestros tan
deteniendo cosas porque no pase tanto
porque ya tuvieran ya había reventado la
tierra por eso es que se están haciendo
más largas las cosas porque ellos se
iban a aparecer en el 21 de agosto por
eso me el 12
de agosto me dijeron que ya no dijeron
nada pero es por lo mismo porque ellos
iban a aparecer el día del eclipse
por eso decían los tres días dios cuida
en el 2000
fue el primer eclipse el 2015 fue el
segundo y en el 2017 agosto 21 era el
tercer día de oscuridad que es la gran
señal pero ellos ellos no pudieron
aparecerse por tantas cosas y muchos
cambios que de todos modos ellos pueden
limpiar la tierra
en seis días si ellos quieren porque son
millones y millones que tienen que
entonces hay un tiempo hay una fecha
pero no se pueden dar puede ser lo que
le digo porque la gente se empieza a
empieza a trabajar su cabeza además lo
que nosotros queremos que empiecen a
pensar que usen la mente que comer un
animal es destruirte a ti destruir la
vida inocente de un animal también que
merece vivir y acaba con el equilibrio
de la tierra que es nuestra casa
entonces por eso es que nosotros nos
enfermamos porque nosotros llega a la
naturaleza y nos escanea si estamos
enfermos pues nos enfermamos y que
también no tratamos bien pues no se va
ella no te cena entonces se le está
avisando ese es uno de los últimos
tiempos porque ya ven que la película no
ve polen que están los gigantes que
cayeron en el lodo que se hicieron como
roca y quedan ahí destruyendo porque
cerrar la puerta y según en la película
pero eso es mentira habla de los
gigantes ahí hay franja ya que dice que
no existen los gigantes los gigantes si
existieron y si existe pero también
cerramos en la piedra que satanás o
alberto cano es el que los quieren sacar
ahorita porque quiere otra vez volver a
hacer por eso dice en un vídeo por los
gigantes vino el diluvio pero no fue por
los gigantes y el diluvio por la matanza
maldad que había en la tierra porque los
gigantes tienen millones de años metidos
en las piedras no hay ningún gigante a
menos que lo haya sacado el de eeuu ahí
en el en el río el conoce dónde porque
lo que sacaron cuatro criptas o tres
pero son los demonios esos son los
demonios que tienen estos amigos ahorita
george bush barack obama y el último
donald trump y el último el cuarto y el
más peligroso que se llama alberto
canoso es el otro
la otra vez dijo la bestia como que
llama pero dice en la biblia pero ya no
es la bestia dice y saldrá del abismo
para su destrucción
él cree que las cosas se van a hacer y
se van a cumplir como como ellos la
escribieron en el libro las profecías
pero la guerra miren la guerra como les
digo la guerra estaba pronosticada
hacerse en el 2001 la segunda tercera
guerra mundial pero no se hizo por lo
mismo porque los maestro están
trabajando en esto yo les digo no va a
haber invasión en cualquier y en caso
que hubiera le va a responder corea a
eeuu porque dice que serán flagelado por
tanto corea como eeuu
en el fragor de la guerra hay alguien un
presidente dice lo que dice
hay un gobernante que perderá la vida y
me acaban tengo días que me acaban de
decir eso esa noticia se los había dicho
yo hace como cuatro meses creo que hay
un presidente que muere pero segundo en
la biblia como está escrito el donald
trump
pero alberto canosa se me hace que lo
logre el mapa porque no cumple su
profesión por eso le estoy diciendo no
va a haber guerra y no va a haber
invasión y no va a ser el más poderoso
porque tú ya pronto vas a ser
desenmascarar alberto canosa entre poco
tiempo mucha gente no sabe quién eres
simplemente dice que tú eres un soñador
que un loco pero no analiza la biblia
como hablas y lo que dices y cómo
manipular pero la gente no sabe pero te
digo
tú creíste es que no iba a haber nadie
en que te pusiera la otra cara de la
moneda por eso te sentías confiado por
eso a nosotros y yo fíjate bien yo nací
para esto porque mis padres fueron
contactados por los extraterrestres pero
yo no sabía ni a qué venía ni por qué y
me creía que estados unidos aunque
porque ellos son inmigrantes por eso te
digo que venimos de la descendencia del
gran maestro todo lo que tenemos este
conocimiento
aparte venimos a pedirle ayudarle porque
nuestra alma vino a nacer aquí en 1970 o
hasta el 72 porque todo lo que estamos
en el toca si tenemos los mismos años
entonces él nos mandó llamar y nos dijo
que si queremos trabajar entonces nos
mandaron sin memoria aquí a la tierra y
por eso nosotros sabemos y tenemos el
conocimiento pero simplemente que dejar
de comer animales se empieza a abrir tu
conocimiento porque como tú tienes
cerrado los chakras por consumir muerte
y cerveza y droga entonces tú no puedes
abrir tu pensamiento pues no puedes ver
más allá porque tu pensamiento te que
está como en un limbo nomás que no puede
salir de tu cabeza y darte la
imaginación o soñar por decir lo siento
a eso se refieren ellos los grandes
maestros entonces
dentro de poco tiempo pues se van a
aparecer todos ahí porque el planeta
tomás está en peligro por eso es que
querían hacer la guerra porque el
planeta explotar se han visto también la
película está de la nueva que sacaron la
de toro
que el último cuando entierra la segunda
el satanás que tira la espada en la
tierra que explote el planeta a eso se
refieren hay muchos mensajes por eso
digo hay muchas películas que tienen
mucho mensaje positivo y hay muchas que
son negativas
pero muchos trabajan para para la luz
también como les digo y eso es un
conocimiento que dan ellos en una forma
de una película para que empiecen a
abrir la mente la gente entonces mucho
no no como les digo no tienen mucha luz
y si yo hablo así en los vídeos que yo
digo que quede ignorantes y esa cosa no
es como le dije en otro vídeo no es para
que se ofenden porque es una cosa que no
conocen ni tampoco es una mala palabra
pero la ignorancia se puede quitar si
eso se quita sabiendo y ponerte a
estudiar o poder analizar tú ya no más
hasta en la ignorancia por eso yo no
creen que estoy usando porque miren si
yo tú si yo fuera que yo tuviera él o
que yo fuera que tuviera soberbia yo no
los invitara ni dijera quiénes son los
que me dan un mensaje porque yo diría
que soy yo yo lo estoy consiguiendo
porque yo
inteligente no se trata del señor yo por
eso les digo yo de antemano si yo ofendí
a una persona pero con una mentira que
diga dirigió yo soy capaz de pelé
disculpe personalmente y en caso que
esté aquí donde yo pueda verlo pero yo
no puedo dar una disculpa a una persona
que no ama por es por cerrar de cabeza
ya vacía esta palabra me va a decir que
yo estoy mal sabiendo que yo no soy mal
porque si yo estoy mal yo lo recuerdo yo
soy hombre o se reconoce mi problema
pues es por eso algunos lo hacen crecer
más ok porque uno acepta lo que uno hace
ese es el problema del ser humano pero
se llama egoísmo y yo no soy egoísta yo
si yo comparto todas cosas es para que
la gente despierte analice y se enseñe a
pensar