16 de enero del 2018
mi nombre es mario carrillo durán este
es un recordatorio un mensaje para
alberto canosa y para sus seguidores y
para los grandes gobernantes de las
siete potencias y paz para todo el
banquero y todo porque la ley le va a
internar a todos
mira tú
alberto cánovas
te dije que iban a sacarlo en un nudo de
mi vida no te dije que iban a empezar a
sacarle cosas trapitos sucios a donald
trump
ok entonces como te digo ustedes están
creyendo todavía y van a seguir creyendo
y tú también que van a ser los más
poderosos de este planeta lo cual no lo
van a hacer
ya te dije yo 300% segurito yo sé lo que
va a pasar contigo lo que va a pasar con
donald trump y no va a haber guerra
tampoco y hagan lo que hagan y además
les voy a hacer esto es esta cosa
chistosa
por ejemplo si tú haces guerra mañana
que tenga planeado ser una guerra mañana
los grandes maestros se van a aparecer
el mañana mismo cuando empiezan a
lanzarse cuentas si tú pretendes hacerla
en un mes en un mes se van a parecer un
maestro si tú pretendes hacerlo en un
año en un año se van a presentar lo
maestro bueno para una milla demasiado
entonces como yo te dije en la biblia
como están las cosas mira a donald trump
no quieren destituir oit
ahorita aquel que según quiere para que
se quede su hija y me y bien con usted
como la hija del ok
y según se quedaría en el poder la hija
de donald trump y dice y se dará en
matrimonio la hija del rey del sur con
el rey del norte
para hacer la tregua
aunque ustedes quieren hacer las paces
con rusia porque según rusia segundo es
el que hizo el hackeo que hizo para que
tú ganará menos para que ganara donald
trump pero ya se sabe quién lo hizo
alberto que no sólo hizo hizo todo ok
entonces ahí dice en daniel
dice será restaurada la ciudad de
jerusalén en 62 semanas dice y luego
dice pero después de 62 semanas se le
quitará la vida al rey elegido
que donald trump y luego dice
gobernar a un rey que sé que es indigno
de ser rey porque reinará con lujo de
violencia y que lo que está haciendo
donald trump okey dice alberto canosa y
yo puse a donald trump para que siguiera
la profecía el rey del sur el rey del
norte o el rey del norte el rey de sur
ok esa es otra de las cosas por eso les
digo señor es tu seguidor de alberto que
no usa todos los poderosos de lo mismo
de todos modos como les digo habrá
rumores de guerra
ok sólo rumores porque guerra la tercera
guerra mundial no van a hacer y no se lo
van a permitir y ustedes saben que así
va a ser
simplemente creyeron que están siendo
sus tiendas como todo el tiempo lo han
hecho todos los gobernantes todas las
televisoras porque hay gente que trabaja
para el bien y hay gente que trabaja por
mal
entonces a través de los tiempos solo se
han sabido puros desde la segunda guerra
mundial para acá han querido hacer la
tercera guerra mundial porque está
pronosticada en la biblia pero no lo van
a hacer si les acabó el tiempo todo el
tiempo dan tres oportunidades
se pasaron dos la primera guerra le
hicieron la segunda se atrevieron a
venta de esta bomba atómica la tercera
ya no va a ver
y les voy a decir por qué por qué
la tierra ahorita está ya ahorita debió
haber entrado bueno va a entrar en pocos
días va a entrar a la cuarta dimensión y
quinta dimensión se va y la tierra la
tercera dimensión se acabó en el 2012
señores por eso se dice es ese es el
cambio de era pero ya se cumplieron los
25 mil novecientos veinte años para la
gente no sabe el motivo ni las
circunstancias ni las razones que están
pasando ahorita aquí en el planeta
por ahí un chistoso también aparte de
eso me voy a cambiar sobre sobre los
grandes cambios sobre el planeta nibiru
como les digo como todo el tiempo la
gente habla puras tonterías y dice que
el planeta que sabe que ok el planeta
nibiru cada doce mil novecientos sesenta
años hace el giro alrededor de toda la
galaxia
aunque porque es cuando hace el cambio
de dimensión la tierra o cambia de
cambio de era que le llama por ejemplo
el polo sur es el polo norte tuvo 20
durante 12 mil novecientos sesenta años
y después vuelve a hacer el cambio del
cambio del norte y el sur se vuelve a
regresar otra es por atrás porque la
tierra es como un ciclo lavadora por eso
es decir ok es lo mismo que hace la
tierra pero cada doce mil novecientos
sesenta años
entonces la gente
como estos científicos se dejan hacen
hablan puras barbaridades en realidad no
conocen el tiempo ni los números muchas
cosas
entonces como les digo todos los
poderosos van a tratar siempre de darles
información todo el tiempo y opresión
solamente así puede manipular el pueblo
ahora
dicen que va a haber guerra
la quiere satán ag que quiere la guerra
esté alberto cano sea como sea quiere
esa guerra
esta tercera guerra mundial para que la
gente pues muera en realidad ya sea así
hacer su cosecha desatan a todo lo que
son malos pues se lleva sus dos coreas
crece su ejército entonces nosotros
estamos para aquí para esto
tu hombre como por más asesino que seas
o haya destruido una vida humana tiene
la oportunidad de cambiar para eso son
los llamados del más humilde al más
poderoso por eso estamos diciendo porque
todo el tiempo se hacía sabido de sobre
sobre muchas cosas negativas pero nunca
buscan el lado positivo solamente que
quieren ser poderoso que quieren ser
ricos que quieren manipular que quieren
asesinar y no tiene otros pensamientos
es simplemente puro de negatividad
pues falta poco tiempo señores aunque no
lo quieran creer falta un poquito tiempo
falta unos días yo les dije en uno de
mis vídeos jesús nació el 21
de marzo del año 12
ahora se cumplen bueno ya se cumple ya
no se cumple el cumpleaños de él otra
vez que es el 21 de marzo del 2018
ok puede que venga antes de que venga
después
jesús en estos días ya se les acabó su
reinado señores no han querido entender
la guerra no la van a ser por más que
quieran no la van a hacer
se les hizo una invitación no quisieron
de tomás con todo cuerpo semana y lo que
no quieren entender ok entonces alberto
canosa
como te digo por más que luches y luches
no vas a hacer nada
y yo te dije que lo que iba a pasar con
donald tron y tú dijiste que olivas
proteger entonces las cosas van así tú
sabes cómo van a cambiar porque están
ahí y tienen que seguir un rol que
ustedes hicieron entonces dice será
sacrificado
después de 62 semanas el rey elegido que
es donde el trono entonces tendría que
morir donald trump en estos días pues yo
le di para el día 27 de este mes
pero le dije puede que se cumpla después
de unos días porque así dice después de
dos semanas aunque ahora dice la biblia
dice y se dará en matrimonio a la hija
del rey del sur con el rey del norte
para hacer una tregua ahora ahorita ya
están arreglando eso ahorita para ver si
se queda la hija de donald trump como
presidente pero dice pero será
traicionada junto con su escolta
y su hijo
y dice y su poder no será tampoco para
su descendencia ok que eran hacerlas el
matrimonio y esas cosas dicen no va a
resultar van a ser traicionados de todos
modos
ja rq no es el que está en la biblia ese
es el lleno de donald trump yo les dije
que en gel en uno de mis vídeos pero la
gente no analiza bien las cosas creo que
uno está vacilando pero pronto se van a
dar cuenta lo que yo les dije porque
tiene que correr así como dice la biblia
entonces yo pero voy sacando estas cosas
para que la gente mire que hay personas
que sí saben las otras cosas que van a
suceder pero como va a cambiar la
historia no la que tiene alberto canosa
alberto cano se arregló lo bueno
arreglaron ese libro sagrado para que se
cumplían las cosas pero yo les estoy
exponiendo otras cosas para que vean
cómo van a suceder las cosas y que no se
van a hacer por eso decía jesús
habrá guerra
y también rumores de guerra y temblará
también en muchos lugares al mismo
tiempo que lo que está pasando ahorita
están temblando mucho lado y hay rumores
de guerra de guerra de guerra de guerra
de guerra más dice habrá guerra se
refiere la segunda guerra mundial cuando
pasó la guerra eso ya pasaron y en la
biblia dice después de 72 semanas siguen
también después de 70 semanas se
levantará el ejército okey habla y desde
de japón con eeuu dice y quien dice y
fue derrotado aunque mataron miles y fue
derrotado pero dice pero se volvió a
reunir el ejército de japón y se
enlistaron los hijos de aquellos tiempos
los hijos de los japoneses
y harán un ejército más grande que
arrasará con todo dice piensen bien en
la segunda guerra mundial tan hablando
de japón
entonces dice será avergonzado el rey
del sur
por el rey del norte pero no es no es
corea-japón la gente no sabe por eso
dice después de 70 semanas dice se
levantará un ejército más grande y más
poderoso pero no son 70 años son 72 años
a la fecha ahorita ya van a ser 73 años
ahora que entró este año nuevo
pero son 73 años si no fíjense en bien
cuando fue la guerra de japón hasta la
hasta la fecha de horita y verá que no
son 70 semanas son 73 años dice y se
levantará alista un ejército más grande
y más poderoso que el anterior dice
cuando fue cuando cuando el rey del
norte invadió dice varios lugares de
asia por ejemplo ya ve que andaba el
tigre de malasia según robando y
saqueando a éste se refería ese hombre
pero mucha gente no entiende en realidad
la biblia nos mira alberto canosa yo sé
las intenciones que tú tienes y yo te lo
digo y te lo garantizo que no lo vas a
hacer
no va a ser rey de israel
aunque porque hay muchas cosas que tú ya
no sabes cambiaron muchas cosas
y así yo sé lo que va a pasar contigo y
con todos tus seguidores y yo sé el día
que van a pasar las cosas en los
machitos ahora fíjate bien el día que
nació jesús
es
en marzo 21 del año 12 nació nuestro
gran maestro que esa fecha la iglesia
católica las aguas cuando nación pero yo
nunca van a dar eso porque si le dan esa
fecha
tú también tienes que saber cuándo
pueden ver esa fecha porque la gente
despertaría
entonces esos números hoy te los dejo
para que hagas cuentas los días que le
faltan a donald trump por no haber
entendido se les está advirtiendo le
hicimos un llamado a todos los poderosos
no quisieron entender a través de los
tiempos siempre se les ha hablado hay
otra cosa más curiosa que dice que dice
el arcángel miguel
fíjate bien cuando le dijo a daniel dice
vengo de pelear con el rey de persia
dure tres semanas o un mes peleando con
él y se refería al rey salomón
pero la gente no entiende como te digo
se refería que estaba peleando con el
rey salomón porque rey salomón se rebeló
el padre no quiso entender dice pero
escucha esto daniel otra vez tengo que
volver a pelear con otra vez con el
segundo rey de persia se refiere alberto
canosa está en la biblia no esté
engañando hoy me lo voy a leer ahora en
la tarde lo leo y se lo voy a subir este
vídeo ahí dice yo no está en la piel
pero le digo a la biblia lo único que le
cambiaron lo más me come carne hacerle
holocaustos y muchas cositas así que
están que cuando de hecho ya está acerca
del tiempo y lo voy a subir otras cosas
que están en un misterio en la biblia
que mucha gente no lo sabe descifrar y
se las voy a decir allá para que ya
empiecen a despertar por eso les digo yo
no se va a cumplir nada de lo que es
alberto canosa porque parece estamos
aquí nosotros y él lo sabe bien y sabe
que nosotros venimos a hacer una guerra
con él no con el humano aunque porque el
humano está haciendo los usados por los
seres oscuros porque para derrotar al
mal
es sólo conocimiento señores porque el
stand de donde teniendo los ignorantes
es cuando él los está dominando por eso
nosotros venimos a dar un mensaje de
vida y de conocimiento para que la gente
despierte porque esto es espiritual
señor el mal está en la mente miren la
izquierda está satanas del lado derecho
los ángeles
la gente a través de los tiempos no ha
sabido en realidad que se refiere en la
oscuridad la oscuridad ya pronto va a
ser erradicada de este planeta
pero la cosa que se refieren a los
ángeles caídos a los oscuros pues está
entiendo ya le falta poquito tiempo
me da gusto saber que habemos personas
que saben pensar que es lo único que les
puedo decir alberto cano se te queda
poco tiempo para que te decidas por el
camino del padre pero si no pues te va a
tocar y te pasa ya con tu amigo ya que
te estén quitando tus baterías cuando
todavía se le comenta
los amigos de este mensaje se lo tengo
aquí para que empiecen a seguir
analizando sobre las cosas y lo puedo
subir un vídeo donde consta que el
arcángel miguel había peleado con
salomón vino a discutir con un salomón
porque salomón se le reveló el padre por
ahora digo dice vengo de pelear con él
con el rey de persia se refería a
salomón y luego dice y me toca pelear
otra vez con el segundo rey de peso