sabes hoy 14 de junio del 2018 mi nombre
es mario kart y durán un saludo para
todos los seguidores de los grandes
maestros alanís hoy mis otros 8 maestros
junto con xavi está otero
saludo también pues para los que andan
buscando la verdad y para los que
reniegan de esta verdad también que
pronto verán que lo que estamos diciendo
nosotros usted es verdad sólo falta un
lapso de poco tiempo para que se hagan
las cosas
a ver
a través de los tiempos de estos seres
de la oscuridad pues todos todo el
tiempo buscan la manera de que de dar un
mensaje haciendo ver que ellos tienen la
razón y que están bien en todas en todos
los aspectos bien él ahorita alberto
cano sa subió un vídeo donde dice que
van a hacer una marcha de niños en
españa
lo cual yo no sé qué es lo que está
pensando pues las más que nada las
personas ok
las personas están esperando ese día que
van a ser una marcha que los niños que
lo único que han secuestrado que han
asesinado ahora yo le pregunto a los
seguidores de alberto canosa porque
donald throne está separando a las
familias a los niños
ustedes se supone que lo puso o que
viene mandado por dioses de alberto que
no usa ahí
y porque es protector de donald trump
porque permite que esté separando
ahorita los niños centroamericanos y
post mexicanos también que están
llegando aquí a la frontera
porque no se ponen a pensar en eso de
por qué está haciendo estas cosas este
donald trump es un ser humano como les
digo que se equivocó igual que alberto
canosa igual que todos los que quieren
tener el poder en este planeta llamado
tierra el problema es porque él se pone
según destapar cosas de los niños o
cosas que le están pasando a los niños
de que los han asesinado y quiere
destapar las cosas porque no mejor se
pone ahorita que están en con cuerpo y
tienen vida este donald trump ni alberto
canosa se une pues para poder ayudar a
la familia hacia los niños lo cual sólo
utiliza a las personas ya los niños para
para él hacerse ver bien adelante de
todo el mundo pero las personas no
quieren entender el significado de los
mensajes de este ser de la oscuridad por
desgracia mucha gente muchos de sus
seguidores seguirán en lo mismo en su
necedad por querer ser poderosos igual
que él o creen que van a tener el poder
que él les ofrece lo cual no va a
suceder entonces ustedes seguidores de
alberto canosa porque no se ponen a
pensar un poquito que según él
tiene unas manifestaciones para el favor
de los niños que se están pues lo están
matando asesinando desapareciendo
violando porque mejor no le dice a
donald trump como dos mandados que según
por dios que hacen la cosa es al revés
en vez de ayudar a los niños en cárcel
la segunda los pedófilos pero todo el
tiempo nomás es vamos a hacer y vamos a
hacer y nunca hacen nada entonces cómo
es posible que esté alberto cano se
quiera quiera ver ver estas cosas de
según él entre comillas pues desde los
niños que están sufriendo y lo que está
pasando y que él quiere destapar las
cosas lo único que quiere es darse a
conocer que él está sacando de estas
cosas a la luz que se mira como un
hombre que está haciendo la paz y muchas
cosas pero pónganse a pensar un poquito
se supone que él puso a donald trump de
presidente entonces a gas en esta
pregunta por qué y donald throne está
separando familias está separando los
niños y ahí sabe cuántos niños perdidos
ustedes creen que una persona normal
haría eso
o estaría peleando por los niños y en
otro lado lo está separando y que en
otro lado pues según están haciendo
cosas por las personas o ayudando a
ciertas personas no cuando nuestra
nación entonces hermanos hermanas sólo
lo único que nosotros les pedimos es que
tengan paz tranquilidad interior para
que puedan asimilar todas las cosas que
están pasando aquí en lo que más nos
marca a nuestro alrededor para poder
estar nosotros con tranquilidad interna
lo cual este ser de la oscuridad está
subiendo muchas cosas y poniendo muchas
cosas según a favor de él para el quedar
bien como como una persona que quiere
ayudar a la humanidad pero no lo va a
hacer así por eso le digo es un lobo
vestido de oveja y pronto se van a dar
cuenta
ya se fijaron de todos modos que insiste
y le ha mandado mensajes a donald trump
que los va él
porque él puso donald trump para que
invadirá corea del norte lo cual pues no
se va a hacer entonces
como les digo estas palabras son para
que la gente piense el ser humano porque
sea una persona racional que piensen lo
que están haciendo a quien están
siguiendo y que lo que están escuchando
nosotros nos venimos sino fíjense bien
todos mis vídeos y los de mis grandes
maestros de ellos no vinieron a
imponernos ok yo he seguido estas reglas
de ellos del respeto a la vida si
entonces cuando tú uno respeta la vida
le viene le viene la memoria a uno
entonces empieza a recaudar toda esa
información que solamente se bloqueó
porque porque nosotros mismos bloqueamos
nuestra mente a ese conocimiento por
estar consumiendo muerte por eso es que
ellos nos piden que dejemos de comer
muerte pero lo que ellos nos dicen no
nos están obligando tampoco lo que ellos
quieren es que nosotros por nuestro
propio pensar y sentir en nuestro
corazón es que nosotros mismos nos
liberemos porque en realidad estamos
analizando lo que estamos escuchando ok
entonces mis mensajes son igual
diferentes hechos y explicar forma
humana
ok entonces yo como ser humano yo les
explico mi vídeo esto lo que yo he
vivido y come cambiado y como he logrado
hacer un cambio en este caso es se le
llama evolución porque estamos
evolucionando en conocimiento en respeto
a la vida porque el respeto a la vida es
lo que marca la diferencia de un ser
humano pensante y un ser pensante y un
ser poor's de la oscuridad que piensa
negativamente que sólo quieran destruir
y todas las cosas entonces les roban la
voluntad del ser humano estos seres de
la oscuridad nosotros venimos a darles
son unas palabras de aliento de
de cómo podemos liberarnos de esta
matrix de oscuridad que nos han
implantado a través de millones de años
pero la gente pues como les digo juzguen
que estamos locos y de cual fumaste así
que la biblia dice y cuando yo les digo
que ciertas palabras ahí en la biblia le
cambiar me dicen que yo le cambien que
ciertas cosas hace que la gente siempre
parece que están en contra reloj ver que
dónde encuentras detalles en vez de
ponerse a pensar lo que es o el respeto
a la vida pero muchos no quieren hacerlo
pues hermanos hermanas no se crean de
este
pues lobo vestido de oveja que según
está haciendo las marchas sobre los
niños que mañana se va a hacer este si
se pusieran a pensar un poquito un
poquito nomás sobre cómo está trabajando
este don al tronco las familias que está
separando los niños se están perdiendo
muchos niños también para hacerlos
usarlos en sacrificio y otro pues se han
perdido hábitos que segundo sabe dónde
están y ciertas personalidades o ciertos
ángeles del votante se los están
llevando para que no les hagan daño
esto que estoy diciendo pronto se va a
clarificar señores no creo que todo lo
que hemos estado diciendo le ha dado las
palabras de alanís o están tirados al
aire simplemente que no ha llegado el
team el tiempo y el día que tienen que
sostener el gran cambio que ya está en
puerta entonces espero y les sirva de
estás cosas que les estamos explicando
aquí para que este ser de oscuridad o
este lobo vestido de o viajado o alberto
cano os hago anticristo como quieren
llamarle todos modos ustedes ya saben
quién es en realidad muy pocos sabemos
quién es pero hay muchas personalidades
que lo hagan siguiendo muchos poderosos
porque quieren hacer cualquier entonces
muchas bendiciones para todos y ojalá y
les llegue un poco de pues de luz a su
mente y puedan recapacitar y miren que
nosotros mismo podemos buscar pues agua
hacer un cambio para nosotros mismos y
hacia el planeta y a todos los que nos
rodean
entonces en chile- ganas y pronto
van a pasar muchas cosas diferentes
muchas cosas raras en estos tiempos a
parte de los temblores y huracanes y
cosas que están pasando y la tronada luz
volcanes
entre poco tiempo a empezar aventar
fumar a talla el yellowstone lo que yo
le había dicho unos los días pasados
unos meses pasados ok
cuídense mucho y pronto lo que yo les he
dicho pronto pronto se va a clarificar
para que no digan que nosotros lo más
estamos hablando que falsa profético
motors es que nos están diciendo lo que
se les está avisando a las personas
fíjense bien yo primero les estoy
hablando de la vida del respeto a la
vida y yo les he estado hablando después
de lo que la de las profecías que van a
pasar pero se les está avisando con
tiempo para que la gente pueda ok
analizar lo que estamos hablando y miren
cómo están sucediendo las cosas para que
se puedan proteger muchos no creen en
estas cosas
se llama escepticismo para la gente no
quieren no quiere aceptar ciertas cosas
que están sucediendo ahorita que porque
viene la biblia que porque la naturaleza
no señora
nosotros la naturaleza le hemos
destruido por eso se activó los
elementos pero se le llama la gran
tribulación porque nos comimos los
animales los animales le dan equilibrio
el mar las aves le dan equilibrio el
aire sí y las vacas ya de todo tipo de
animal aquí en la tierra insectos le dan
el equilibrio al aire a la tierra a las
plantas a todos entonces como empezamos
a deforestar asesinar animales para que
sigan pasando
y como como decirles y fertilizando la
tierra para que siga la naturaleza a su
ritmo
entonces le quitamos todo ese ritmo que
lleva la naturaleza entonces empieza a
descargar a descargar es quebrar el
equilibrio de la tierra y empezó a
cobrar nos ahora lo que le hemos hecho a
la tierra para este tiempo porque como
el planeta tiene que cambiar de
dimensión está renegando porque no puede
pasar así como estás destruido por eso
se nos está avisando que la naturaleza
ya ocupa un cambio y como nosotros
seguimos tener cosas destruir el planeta
entonces tienen que intervenir los
hermanos mayores los guardianes del
universo que están y han estado aquí por
millones de años que pronto harán su
presentación aquí en unos días más lo
quisieron entender los necios pero van a
tener una última oportunidad en ese día
que ojalá y la sepan aprovechar de años