una noche hoy 30 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario programa
hoy voy a poner un
algo sobre
los cabellos de cristal que sea según la
historia de las 13 calaveras
es un significado sobre
que seúl a través de los tiempos que se
tienen que juntar esas calaveras que ya
se une un cuerpo como se mira en la
película de indiana jones que se mira y
que se forma en la extraterrestre cabeza
alargada y sale la nave
que según esa nave en lo que se refiere
esa nave miranda alberto cano es algo
que tiene es una hace cosas por ejemplo
la indiana jones y esa cosa él
y escribió él
el papel es aunque la película donde
-según no se hayan fijado que al último
cuando indiana jones se encuentran en el
platillo volador que está la cabeza el
cuerpo de la extraterrestre sí y que
todas las cabezas alargadas esté tan así
me puse un en el solo segundo punto uno
solo y es en cabeza alargada que es
satanás no cree que es otra persona por
eso me da mucha risa porque mucha gente
no entiende los mensajes de este hombre
ok mírame
los
de cabezas de cristal que se llama que
según ese misterio que hay que hay 13
calaveras y que según se van se tienen
que juntar todas
lo que se refiere a ese misterio no
puede decir a qué se refiere ese
misterio
porque mucha gente a lo mejor no voy a
entender esto yo sé que no lo van a
entender
ok
el misterio de las tres calaveras
lo tienen los lo inventaron los 33 que
están enterrados que son cabezas
alargadas
hay 33
pero vinieron de inglaterra vinieron 13
familias porque cada familia tiene una
cabeza por ejemplo por ejemplo viene una
pareja con 34 hijos y d
de inglaterra y el padre es
la cabeza de su otra familia es otra
cabeza ok
por eso le llaman 13 familia aunque
según
pero lo que no saben el misterio de las
13 calaveras es aumentada que cuando se
juntan se forma el cuerpo bien del
extraterrestre se cabeza alargada que el
lucifer que se forma se refieren a que
las 13 colonias esta semana junta y le
están sirviendo al cabeza alargada que
satanas a eso se refieren las 13
calaveras la de no es ningún misterio
como le digo el ser humano esconde cosas
para que se mire misteriosa las 13
calaveras se refieren las 13 familias y
cada familia tiene una cabeza por
ejemplo el papá y está la mamá que tiene
sus hijos pero el señor es el del acá
por eso dice el hombre es la cabeza de
la familia que a eso se refiere por eso
dice 13 familias
tres cabezas aunque parece que haber que
vinieran de inglaterra para que se vayan
uniendo los campos aunque entonces se
refiere a las 13 familias que están
trabajando para él cabeza alargada que
desatan más eso se refieren las tres de
cabezas por eso ellos dicen que hicieron
esto como un misterio pero problemas que
la gente no sabe cuál es ese misterio
que es un misterio que poco a poco se
van se van contando las cosas ese es el
misterio de las tres de cabeza es un
invento que hizo se atan a un juego pues
por decir así para que siguiera aunque
la profecía porque hay muchas profecías
que todos
todo viene al cabo que él las hizo
satanas todos esos costos esos misterios
al canal entonces los 33 son los únicos
que saben todas estas cosas y son los
únicos que pueden comunicarse con los
poderosos
porque los muertos aunque la energía de
los muertos realmente en la que tu
cabeza y aquellos que están enterrados
son los que les dan órdenes porque se
pueden ver un holograma ya de cuenta que
tú lamentan mira me estás hablando con
el solo gramo pero el que está hablando
que a la mente por eso los misterios los
hace el mismo hombre por eso dan
desinformación para que en realidad la
gente no sepa que lo que está pasando
por eso el misterio de las 13 calaveras
esa que dicen que se van por eso está
ahí en el platillo volador que cuando se
juntan esa calavera que lleva indiana
jones y que era la última y se juntan y
ya sé ya veas que se mira como algo así
como como el poder de la divinidad que
se pueden hacer miles 10 30 y 40 y 50
5.000 se pueden hacer un mismo eso es lo
que le llaman el poder de la dignidad se
pueden transportes se pueden aparecer en
varios lugar al mismo tiempo y siendo el
mismo
entonces las 13 calaveras
de cristal ese misterio que se hicieron
es un misterio pero bien fuera si no vas
a usar la cabeza vamos a un poquito
puesto digo ese conocimiento todo lo
tenemos más que no tienen dormido
entonces si no fíjense bien a través de
la historia que hay 13 familias que
vinieron en inglaterra a invadir irak y
eeuu porque eeuu a esto los anglosajones
o los bolillos esto lo vuelve esto no
son de aquí todos vinieron de fuera de
ella de las 13 familias esa aunque son
los que invadieron aquí entonces
empezaron a matar a nuestros antepasados
que nosotros somos los verdaderos vayan
de aquí de california eeuu de yuca a
todos esos pues detrás del problema
entonces los americanos vinieron a
invadir esto porque ellos sabían por
cuenta de los 33 que están enterrados
ellos sabían quién también ellos sabían
lo que iba a pasar en un futuro porque
lo saben todo y por eso hicieron que
según eeuu en la guerra pero no sabes
eso porque como en méxico y todo lo de
aquí le pertenece a méxico a los mayas
todo aquí desde suramérica hasta north
america y canadá y entonces por ellos y
vinieron en invadir aquí porque por
órdenes de los 33 que están enterrados
porque los 33 que están enterrados son
los que mueven a los poderosos y los
poderosos son los únicos que mueven al
gobierno y al banqueros y a la iglesia
y los muertos que son energía nos
dominan a nosotros pero el pueblo que te
hacen que seas ignorante que puedas
comer animales y que comer animales
haces bien aunque así trabajan más con
los otros personajes con esos dos
personajes que tienen descubridor
entonces señores señoras lamentadas 13
calaveras se refiere 13 familias que
vinieron de inglaterra que trabajan para
cabeza alargada a eso se refiere es el
misterio que están trabajando para
tratarlas señores señoras ese es el gran
misterio que tiene el puerto que nos ha
escondido se une por eso yo le dije a
subir videos luego a subir lo que él
sabe y eso yo lo sé pero lo contra de
porque él esconde la verdad de que él
saca normal en los misterios que él le
conviene y lo deja la gente con la duda
por eso le digo mira no hay ningún plano
cuando hicieron las pirámides no hay
nada de eso eso no existe ni en la
esfinge tampoco no hay mesa con la
esfinge le hicieron
gente de marte ellos vinieron a dejar su
huella
aquí la tierra todos los de los por eso
les digo hay siete planetas que se
contaminaron cuando cayó quizás los
ángeles caídos incluyendo la tierra
todos los planetas están limpia
inclusive la luna entonces la maldad
está aquí en la tierra y la maldad vive
aquí en nosotros porque escucha esa
disculpa entonces los que hicieron la
pirámide señores son los de marte aunque
para dejar una huella aquí que hay ahí
civil las civilizaciones ok que piensan
en el amor no piensan en destrucción
porque la esfinge siguen en cuántos años
tienen ya tiene como 12 mil años las
finge porque cuando pasó el diluvio de
doce mil novecientos sesenta años empezó
la nueva vida otra vez la familia no es
que se empezó a reproducir otra vez y de
varios lugares también dividieron de
arriba porque hay una cosa misteriosa
que la gente no sabe
bueno no pueden pensar porque también
han escondido esa cosa siguiente bien
una cosa
todos los que fueron elegidos en los
antepasados
nunca se ha sabido nada de ello
como no está conservado
moises está conservado en lo que
desapareció no se ha sabido nada de él
y todos estos personajes que han venido
evolucionados a ellos no ahí nos puede
tocar así como nosotros estamos elegidos
y protegidos no nos pueden tocar tampoco
a nosotros hagan lo que hagan intenten
lo que haga se van a llevar una gran
sorpresa
por eso nosotros sabemos muchas cosas
porque nosotros venimos sin memoria ok
pero cuando tú dejas de comer animales
por amor a ti entonces esa memoria
regresan automáticamente porque tus
chacras ahí está toda tu información
aquí por eso dice jesús la lucha es
interior porque tú dejando de comer
carne entonces empieza a recibir esa luz
que viene de fuera del cosmo de pérez en
forma señala tiene simplemente está
dormida porque es satanás desde que ha
hecho y que como animales no que para
que tú no puedes despertar entonces
cuando tú y entiendes que estás dañando
la naturaleza y cada año no te amas a ti
mismo y a una vida que es inocente
porque tiene alma el animal porque
reencarna el animal en otro en otro
cuerpo lo que tú que tiene alma porque
tiene pensamientos simplemente la
diferencia entre un hombre y un animal
es que el animal no habla pero si piensa
tiene sangre tiene cuatro patitas igual
son como sus manos sus patitas y como no
tenemos mano y piel para que un poco
diferente
un delfín fresca todo tiene inteligencia
y no más porque no habla pero ustedes
salven a un animal y ese animal te lo
agradece no te va a hablar de doy
gracias este pero altera un abrazo
sientes diferente
pero es porque ese animal piensa
simplemente la diferencia entre un
humano y un animal que no habla un
animal y nosotros por eso según nos dijo
el padre la potestad para poderlos
cuidar no para destruir entonces como
este ser oscuro odia al padre la
creación del padre porque la canción del
padre somos nosotros somos los animales
entonces él ataca al humano para que el
humano destruya todo pero lo hace la
gente porque lo escucha
ok e inconscientemente entonces trata
nada usado la biblia para para
para dormir en pocas palabras y hacer no
fanatismo el porque si hay otra verdad
que no viene la biblia entonces no la
que
y él ha sabido trabajar muy bien por eso
el tiempo se le acabó y por eso él está
haciendo muchos asesinatos ahorita
muchas posesiones entonces
ese es el misterio de las 13 cabezas
señoras y señoras de que se refiere a
las 13 familias que están aquí en eeuu
que viene en inglaterra que están
trabajando para saltar más el cabeza
alargar a eso se refiere es a esa
película de indiana jones también porque
no sabían norma que sólo hace falta que
aten un cabo y que empiezan a tener lo
más poquito pensamiento y empezar un
hito aunque porque el cabeza alargada
les digo está tan a la terna caricatura
stein pero por desgracia le digo no
todos podemos ver a esas cosas y no
puede pensar la gente pero si no fíjense
mil que sale uno con cabeza larga de que
trae como una bata a pues es el satanás
pero la gente no no sabe eso porque una
película salí cabeza alargada pues es él
pero perdona porque él es del planeta
tiempo él es el mentado un lucifer
pues este es uno de los misterios y los
voy a empezar a aclarar ya les voy a
empezar a aclarar todo el misterio
voy a subir otro vídeo sobre
pirámides son de seres oscuros o los de
felinos porque fueron encerrados como
fueran será cubierta todo el tomo pero
voy a exponer cada cosa para que todo lo
que le he platicado para que ya empiezan
ahora si empiezan a unir los cabos y
entonces vean como este cerro pues el
reto acá no sé cómo está controlando
todo porque ya cuando empiezan a empezar
a acomodar las fichas entonces van a
saber cómo es que él está manipulando a
las personas pero está utilizando está
bien
pues échenle ganas y yo puedo seguir
subiendo vídeos y muchas gracias por
seguir los vídeos y por buscar la verdad
aunque a mí no le hace que no me den a
mí lo que me interesa como los grandes
maestros aunque tenemos equivocada
porque está equivoca
les abre la mente para poder entender la
vida que estamos haciendo en la tierra
señor
échale ganas tenemos hijos y hay que
darles un mundo mejor