[Música]
Hola, muy buenos días. Hoy 10 de julio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eso que está
ocurriendo ahorita con esto de Israel
que quieren imponer este gobierno
tanto Estados Unidos como todos, porque
creen eh bueno, de hecho, miren, eh,
muchas de las personas no saben la
historia.
El por qué Israel dicen que son los ojos
de la de la niña del padre. Bueno, lo
que pasa es de que en realidad eh todo
esto lo inventó eh un ser de oscuridad
que tiene mente y es mente y siempre ha
estado metido en las mentes de los
humanos. ¿Okay? Entonces, este ser eh
que se llama Luzbel es un ser que
siempre ha intervenido y siempre ha
estado detrás del maestro Jesús. Ahora
les voy a explicar el motivo y la razón,
el por qué dicen que Israel es el pueblo
elegido. Pero yo les quiero decir que
Israel es un pueblo fantasma, es un
pueblo que se formó por medio de la ira
de estos seres oscuros. ¿Okay? Porque si
ustedes analizan en Reyes eh en la
Biblia, como ustedes nombran mucho la
Biblia, algo que que en la Biblia hay
muchas partes donde no están bien
interpretadas y la gente no la sabe
interpretar, la mayoría de la humanidad,
¿okay? porque es un acertijo. Entonces,
mire,
en Reyes al rey Salomón
se le dio el poder, pero porque la mamá
del rey Salomón le metió por los ojos a
David que tenía que gobernar
Salomón. Okay. Entonces, eh se supone
que y dicen que Salomón tenía mucha
sabiduría y mucho conocimiento, lo cual
eh fue una parte cierta. Y la otra parte
es que el rey Salomón no hizo caso a
nuestro gran padre de que no se juntara
con esas mujeres extranjeras porque él
iba a regar todo su legado de maldad por
todo el planeta Tierra. Ahora ustedes
van a entender por qué Vladimir Putin,
por qué Chiní, por qué Corea del Norte,
por qué Estados Unidos, por qué Rusia,
¿por qué? Porque todos son descendientes
del rey Salomón, ¿me entiendes?
Entonces, eh el que los gobierna ahorita
en este momento es el anticristo. Ahora,
el anticristo es descendiente del rey
Salomón. Inclusive él mismo lo dice, se
alaba a sí mismo. Alberto Canosa dice,
"Yo soy, yo seré rey de Israel y gran
monarca de España. Yo soy descendiente
directo del rey Salvón."
Okay. Entonces, van a poder entender el
motivo y la razón por qué todos los
judíos están en contra de su propio
hermano, que son los gobernantes, la
mayoría de los gobernantes. Ahora, la
mayoría de las personas no saben que en
realidad el pueblo elegido, pues es la
humanidad, de hecho es toda la
humanidad. Pero el pueblo elegido se
refiere a que el maestro Jesús cuando
vino a este mundo,
él nació en Palestina, no nació en
Jerusalén. ¿Me entienden? Por eso el
muro de los lamentos es lo que divide
ahí. Por eso es de que la guerra, los
israelitas y los palestinos es porque
están sentidos, porque les quitaron el
poder. El mismo padre le quitó. Y ningún
descendiente del rey David, aparte más
que no más Jesús, ¿okay? Ningún
descendiente más que nada de Salomón iba
a volver a gobernar Israel. ¿Por qué?
Porque todos ellos son fascistas.
Todos los israelitas, la mayoría son
fascistas. Fascistas se refiere a que
tienen un rostro, pero dentro de ellos
hay una bestia. ¿Okay? Entonces, todo
esto, todos estos cuentos de que Israel,
que Israel, que Israel, no, Israel es
bélico, son asesinos, son psicópatas,
son locos,
igual que el que lo está gobernando.
Okay, el que los está gobernando está
detrás de la sombra y se llama Alberto
Canosa. Ese es el ser despreciable que
no quiere al maestro Jesús, no quiere a
los palestinos, porque el maestro Jesús
sí es de sangre judía, pero nació en
Palestina. Por eso es el odio, el rencor
que tienen los israelitas
a los palestinos, porque eso se les
inculcó, ¿me entiend? Ahora yo les voy a
decir otra cosa. Cuando estuvo Abraham y
tuvo a su hijo Isaac y tuvo a Ismael,
ahí donde se hizo la división. ¿Por qué?
Porque eh Ismael era hijo ilegítimo de
Abraham con su esposa, Sara. Entonces,
todo eso enredos que están ahorita, que
están ocurriendo ahorita en estos
instantes, es desinformación. Por eso
Jesús le dijo a los fariseos, ustedes no
conocen a mi padre. ¿Por qué? Porque son
hijos de Satanás. Practican lo de
Satanás y no lo de mi padre. Si son
hijos de Abraham y me quieren asesinar.
Por eso les dice, ¿me entienden? ¿Por
qué?
Porque todos los árabes, absolutamente
todos, sin religión, sin que son
israelitas, son palestinos, eh, que son
de Arabia,
todos, todos, todos, absolutamente todos
son primos hermanos, todos, porque son
descendientes de Abraham y hijos de
Ismael y de Isaac. Pero ahora lo voy a
decir todo la maldad, cómo es que está
paralela.
Ismael fue el que se le reveló al padre
Abraham y fue el que hizo todos estos
estragos con su propia familia donde
quieren gobernar a huevo. A huevo, o
sea, así se llama, así humanamente, a
huevo. Quieren por medio de de
violencia. Entonces, todos los que son
descendientes de Isaac son los árabes,
son las personas que no son eh bélicos,
¿okay? Por eso es la división y eso no
lo entiende la gente. Simplemente se
dejan llevar por lo que dicen los
noticieros porque la guerra, porque todo
es distracción, ¿me entiendes? Pero en
realidad el maestro Jesús es palestino,
nació palestina. Entonces ese es el odio
que tienen todos los gobernantes que han
estado en Israel porque odian a los
palestinos. Porque el Padre le quitó el
poder a Salomón y ninguna de su
descendencia iba a poder gobernar hasta
que llegara el gran cordero o el
maestro, el Mesías, como quieran
llamarle. Y ese es el dolor que tienen
estos israelitas que le quitaron el
poder y que nunca pudieron tener el
control y no lo han tenido. Por eso es
que todas las divisiones están, ¿okay?
Porque hay fuerzas divinas también que
están trabajando para que no se cumpla
nada de esto. ¿Okay? Entonces, el
maestro Jesús cuando vino al mundo y se
dio cuenta que a qué venía y para qué
venía, fue cuando emprendieron el camino
de Canaán y llegar, pues se supone que
Jerusalén, pero no fue a Jerusalén, sino
que fue a Palestina,
donde nació el maestro Jesús. Entonces,
por eso es que es esta división que está
ahorita. Entonces, estos israelitas por
eso bombardean mucho a Gaza, eh, todo
eso que han estado haciendo en la franja
de Gasa, porque ahí está la descendencia
del maestro Jesús. Bueno, de hecho no
está la descendencia del maestro Jesús.
Hay muy pocos regados en parte de
Europa, pero los verdaderos hijos del
maestro Jesús, su linaje, su santo grial
con María Magdalena y Miri en la egipcia
que le llaman, que se ha han tratado de
ocultar. digo, han tratado de ocultar
porque hay sacerdotes que saben toda la
verdad del maestro Jesús y en realidad
toda la descendencia del maestro Jesús
está distribuida en todo este continente
desde Suramérica hasta Norteamérica.
¿Por qué crees que en el video ese que
está ahí de Yeshua Manuel, ¿porque creen
que dicen que el maestro Jesús o la
descendencia del maestro Jesús y María
Magdalena y Miriam en la egipcia están
en Norteamérica? Ahora van a poder
comprender cierta parte por qué Sananda
Kumara dice, "El cuerpo elegido está en
América y porque se tendría que formar
un cuerpo crístico." Okay. Porque la
descendencia del maestro Jesús, sus
hijos están en Norteamérica, los
originales, los de sangre pura, los de
sangre real. Okay. Entonces, inclusive
esta mujer que se llama Ivel López, ella
sabe quién soy. Por eso es esta guerra,
porque si ella eh dijera que no soy el
el maestro Jesús, entonces yo no
entiendo por qué tanta discriminación o
por qué quiere destruir todo esto que
estamos haciendo nosotros, ¿me
entiendes? Porque es un ser
despreciable, no está dentro de ella un
demonio, pero ella que se ha dejado
llevar por estos pensamientos. Okay.
Entonces, esto que está ocurriendo
ahorita en los grupos
es porque estos seres son parte
y sangre israelita. Por eso es de que
está todo un caos en todo el mundo,
porque los israelitas son los que están
controlando todo el mundo, porque son
descendientes del rey Salomón. Por eso
en las Escrituras se habla de que se
casó con 700 princesas. Ustedes saben el
significado de una princesa concubina.
Son seres que están ahí alrededor de ese
pueblo y son personas de ahí. Entonces,
todas las descendientes del rey Salomón,
de las 300 concubinas que tuvo él, esas
personas son diferentes
a las que son hijas de las 700
princesas. Porque las 700 princesas que
tuvo el rey Salomón era el tener hijos
con esas mujeres para poder tener su
descendencia como gobernantes en todo el
planeta Tierra. Y todos eh son engañados
por este ser que le llaman Luzbel,
porque Luzbel es el que le dio el poder
para estar ahí. Y el Luzbel significa el
anticristo, un ser humano poseído por el
inicuo. Él mismo lo dice, ¿entienden?
Ahora van a poder comprender y entender
por qué Israel es bélico, porque quieren
controlar y porque el maestro Jesús era
palestino. Y últimamente aquí presente
que piensan que va a venir una nube,
están muy equivocados. Entonces todas
estas guerras que están ahorita es
porque ya saben que ya estamos aquí. Por
eso es que están haciendo todo esto
estos seres oscuros, estas guerras, esta
destrucción, porque no quieren que se
enteren que el maestro Jesús está
presente llamándolos a todos otra vez.
¿Me entiend? Entonces, por eso les digo,
el maestro Jesús iba a volver como un
humano, por eso se habla que se
levantaría entre los hombres. Entonces,
el maestro Lanizo y los nueve o los
nueve maestros que están aquí los están
instruyendo que ustedes quedaron de
venir con el maestro Jesús. Pero
solamente, fíjense muy bien, los
mensajes inclusive en la Biblia están
escritos. Okay. Dice, "Yo conozco mis
ovejas y mis ovejas conocen mi voz."
¿Okay? Cuando se está hablando es de que
yo iba a dar el mensaje y mis ovejas
iban a conocer mi voz y me iban a
reencontrar y nos íbamos a reencontrar
todos. Entonces, todo aquel que es
salteador, que se brinca el cerco,
ladrones, es lo que están haciendo estas
personas, ¿okay? Ladrones. Que tratan de
opacar todo esto que estamos haciendo
nosotros, ¿okay? Entonces,
esto que está ahorita formado, lo
inclusive los grandes maestros o alaniso
les ha dado el mensaje
oculto a las personas para que pudieran
encontrar al maestro Jesús. Por eso les
dice en eh dice, "Ustedes son,
alégrense, alégrense que ustedes son los
ángeles que darán el mensaje que el
maestro ya está aquí en la tierra."
Okay. Dice, "Qué bueno que ya lo bajaron
de la cruz porque ya lo entendieron."
Okay. Dice, "Ahora aquellos que no lo
reconocieron le pedirán perdón, pero ya
después que se haga todo lo que se les
está enseñando." Por eso tienen que
saber escuchar, tienen que saber
analizar lo que están oyendo, tienen que
estudiar y profundizar en los mensajes
de que nosotros estamos aquí para el
despertar de la conciencia y volver a
traer ese mensaje. Por eso les dice el
aniso, ustedes hicieron un pacto con él.
quisieron venir y entonces él les dijo,
"Nazcan en este tiempo, en este que
estamos ahorita." ¿Me entienden? Por eso
es que fuimos llamados todos. Por eso se
habla de que el maestro Jesús llegaría
en los tiempos de oscuridad. Tiempos de
oscuridad se refiere cuando estuviera
gobernando el presidente número 45. ¿Por
qué? Porque el maestro Jesús nació en el
año 12 y según se habla que lo
crucificaron en los 33 años, entonces da
un número de 45. ¿Okay? Entonces
regresaría en el mismo tiempo que
quisieron crucificarlo.
¿Me entienden ahora los mensajes?
profundicen y analicen. Entonces, es por
eso que estas personas que están
tratando de tomar la misión, como dice
el aniso, es porque el ser de la
oscuridad sabe quiénes somos y no se
dejen engañar por esta persona. Mire,
todas esas cosas que he dado yo y que he
dicho y con esas pláticas de estas
personas, inclusive el anizo se los ha
dicho, ustedes no son, no saben de lo
que es capaz el maestro Jesús. Okay. Una
porque esta mujer
invitó a aquellas personas para que
pudieran seducirme y poder hacer las
cosas, pero hay otra cosa, que yo estoy
en Estados Unidos y ellos están en
Guadalajara. Okay, tan solo con eso
quiero que piensen muy bien lo que han
estado haciendo otra persona y por eso
les decía que analizaran bien el video
de Yeshua Manuel, donde se habla que la
descendencia del maestro Jesús están
encarnados en Estados Unidos y vinimos
como inmigrantes, ¿okay? Y María
Magdalena y Miriam la egipcia están en
Estados Unidos, están en Norteamérica.
Así de que ustedes por qué creen que
están haciendo todas estas cosas
ahorita, Donald Trump de sacar a los
inmigrantes no pueden pensar un poquito.
Okay. Pero deben de saber que a nosotros
no nos van a tocar, no va a pasar nada.
Se los estoy diciendo para que sepan.
¿Okay? Entonces, eso es lo que no
quieren, que sepan los seres oscuros,
que sepan que el maestro Jesús, María
Magdalena y Miriam la egipcia
están en Estados Unidos de Norteamérica
para dar el golpe final de lo que está
esperando. Entonces, por eso es que
están haciendo todo esto ahorita, toda
esta destrucción, toda esta redada,
porque no saben y nunca van a saber
dónde estamos nosotros. Así diga yo
quién soy, ¿me entienden? Así es el
juego. Así de que bendiciones, mi
hermano. Un fuerte abrazo y recuerden
que la clave es el amor y todos. Mi
descendencia está en Estados Unidos,
Norteamérica y parte de México y una
parte de Europa. Bendiciones y un fuerte
abrazo para todos. Yeah.