de diciembre del 2007 mi nombre maria
cardiograma
y vamos a hacer un recuento de varias
cositas que han pasado aquí a través de
los tiempos que se han fijado que desde
los 43 de ayotzinapa que desaparecieron
esos muchachos que misteriosamente no
los han encontrado que inventaron tantas
cosas
el avión de malasia también el que se
perdió como hicieron mitote y el que
traen ahorita de lara sanjuán que lo
explotaron que lo suave que el estado
soñando que encontrar que lo
bombardearon con los petas vieron que se
hundió al lado van a cortar todos los
todos los reglamentos puedo las mentiras
que puedan
todas las mentiras que puedan hasta que
las agotan y ya ya se acabe esa noticia
y ya buscan otra ley para seguir
entreteniendo a la gente porque así
trabajan los seres oscuros lo que tienen
que llamar la atención ellos de algún
modo de otro porque la gente no pueda
despertar a bebés y tengan el enfocadas
en una cosa donde donde los distraigan
pues
ok miren a través de los tiempos de este
hombre
alberto cánovas
nos ha destapado a esto de los gigantes
no seres que existieron hace millones de
años que la misma biblia lo menciona los
feliz
ustedes creen que
como les diré
ustedes creo que una feliz sea un hijo
de
de un hijo humano y una extraterrestre
el problema es de que hay mucha gente si
luque
porque es porque lo implantado a este
alberto cano son
pero no se puede hacer no se puede hacer
nada en este en ese aspecto
miren el problema de los de los
neutrales cuando crecieron se hicieron
gigantes fue porque había demasiado
oxígeno aquí en la tierra y crecieron
demasiado pero ahora los mismos cabezas
alargadas
que vinieron a que la tierra
pero teniendo yendo porque se le
revelaron al padre y destruyeron su
planeta entonces millones encontraron a
que la tierra entonces hubo un tiempo
que electromagnetismo de la tierra se
movió porque cambió la dimensión
entonces pusieron pudieron salir a la
superficie pero cuando salieron a la
superficie como había demasiado oxígeno
todo la lagartija y todo lo que había
que salieron a la superficie empezaron a
crecer súper gigantes nunca y entonces
empezaron a destruir la tierra ya los
seres humanos empezar a matar los voy a
matar a los animales entonces el padre
fue cuando mandó a los guardianes del
universo que no existían los guardianes
del universo antes de que explotara ese
planetas a tiempo
ahora este
los cualidades del universo fueron
creados por el padre ya ayer son ángeles
igual que los del que se reveló así son
iguales es grande el mismo sistema
tienen
bueno tenían el mismo cuerpo porque los
vélez quitaron el brillo por eso es un
ser oscuro eres un ángel de cuenta que
miran al abismo pero no arizala mismo
aunque es parecido al maestro a la misma
que es un ángel también pero es un ángel
rebelde él está preso en su galaxia que
tienen ellos en la tiene este luzbel el
control de ciertos planetas entonces
estos hombres empezaron a crecer
demasiado
y estaban destruyendo todo entonces por
eso en la biblia se habla de la guerra
entre el bien y el mal sobre los
gigantes y sobre los cabezas alargada de
una guerra que hicieron los elogios que
los intra terrenos y los guardianes del
universo se juntaron para meterlos en
las piedras aunque los encerraron en la
piedra por eso agarraron a los que
tienen cuerpos cabeza alargada que está
metido en la piedra y hay gigantes de
los que se contaminaron y crecieron
demás aunque entonces estos estos seres
estos seres oscuros pues les digo los
que tenían cuerpo hicieron súper grandes
y los cabezas alargada son los que
quedaron en piedra d'or como pues como
dice éste son tan dormidos pero ya no
pueden hacer nada yo los únicos que es
el castellón a mente los 33 ellos son
los que tienen dominado al planeta
lo que te domina mentalmente son
psicológicamente por decirlo así
astral mente son 33 por eso el grado 33
del mazo eso lo usa en honor de los 33
que están enterrados entonces ellos le
dieron el conocimiento a los masones por
eso los masones son los que tienen el
control de todo el mundo
donald trump el grado 33 y es el usar un
número 4 por otro lote que checar los
tres presidentes por eso dice que
también dice y sal y de la vid y bajo el
ángel con la llave tienes también a cage
también el bajo el ángel con la llave
del abismo y de allí liberaron cuatro
demonios aunque el ángel se refiere a la
luz del que que le dio la potestad esos
demonios que es
barack obama george w.bush y donald
trump y cada uno tiene 11 letras y entre
los tres se hacen 33 o sea que los 33 o
los tres presidentes están trabajando
para los seres oscuros pero dice pero
habrá un cuarto más un demonio más que
se llama alberto canosa que es el más
poderoso o los y ferb como quieran
llamarlo es el más peligroso de ese
hombre
ok entonces el seducir a las personas
dice con su labia y con su conocimiento
y no sé si se hayan fijado como él como
como habla y como atraiga a la gente por
eso dice daniel hablara cosas de dios y
de los dioses que nadie se atrevió a
hablar porque en la biblia y a través de
los tiempos nadie han hablado de los
dioses como él está hablando
porque todo estaba guardado para último
tiempo
a mí me ha guardado también todavía lo
último de los tiempos todavía él salió
con mucho valor y con mucha presencia de
que él dice que yo voy a hacer de lynch
y nadie lo va lentes negros y dice él
aunque entonces yo por eso le digo y le
salvó el frente y le dijo
le digo que él creyó que iba a iban a
ganar las cosas como él había puesto en
la biblia pero los señores hay cosas que
nunca van a permitir los seres de luz y
menos que este ser humano por decirlo
así quiera ser el más poderoso por eso
le digo si han caído muchos imperios a
través de los tiempos muchos gobernantes
han caído y han acabado mal porque como
donald trump donde al trono habitar es
el hombre según más poderoso
pero se le está acercando su tiempo
también también los están cercando por
eso dice cuando esté el rey elegido dice
su reino no será para para su
descendencia se esparciera a los cuatro
vientos dice y con los que fórmico o los
con los que se juntó en la 1a y dicen
ahí está no dice la onu pero sigue
encendiendo que acaba de pasar hace
poquito que lo acaban de sacar a estados
unidos de la onu aunque entonces hay
otro juego que tienen estos amigos
entonces están viendo que estaba jugando
muchas cosas muchas cartas rústicas de
donald trump entonces como se ponen a
pensar
que dios va a poner un hombre que esté
haciendo la instrucción y está en contra
del planeta y en lo que aún no entiendo
por qué no nos despierta la gente lo que
quiere hacer este alberto canoso
porque él dice yo puse a donald trump
para que seguirá la profecía el rey del
norte y el rey del sur
pero como les digo en el rey del norte
al rey del sur se refiere no se refiere
a corea del norte simplemente él quiere
en fíjese en el juego de satanás la
gente no sabe y quiere sacar los
gigantes porque él dice en corea del
norte es donde más dólmenes hay de
gigante
y qué casualidad que que no tiene pero
no tiene nada qué casualidad que quiere
ir a sacar gigantes este puerto cosa que
puede ser pleito es satanás quiere
liberar su ejército que son los gigantes
todos los destructores pero la gente no
se mueve no se fijan en esas cosas que
solamente mira en la biblia el arreglo
el para que siguiera a través de los
tiempos igual y así como le dejaron los
criterios quieren que salen vuelto lo
mismo pueden solar el rey del sur y el
rey del norte por eso la biblia le
arreglaran y este hombre lo puso a
donald trump para que siguiera y el
mismo dice para que siguiera la profecía
ok entonces por eso él dice de que el
templo lo va a hacer en jerusalén o nos
donde israel que lo hace el templo de
salomón entonces lo que está haciendo
así es acelerar donald throne las cosas
como están pasando
por eso le digo o se adelanta nosotros
pero no se van a hacer las cosas que yo
quiera y yo estoy seguro que no lo van a
hacer
ahorita para eso nosotros estamos
ahorita saliendo en la que el frente
para que mire el que hay gente en que sí
sabe y conoce también y sumar las
intenciones que tiene mucha gente está
dormida por eso les digo la biblia la
relación de una manera que se hicieran
fanatizan a esencia el fanatismo porque
como esta verdad que yo sin gol no es no
está en la biblia pero el que me la dio
y esta información conoce la biblia y
conoce bien al maestro y los grandes
maestros y el gran maestro también le
mandó las cosas para descifrar la y por
eso yo sé y yo les digo que yo tengo el
mismo conocimiento que tiene daniel yo
lo tengo y yo sé cómo apagar a este
amigo y cómo va a llegar aunque por eso
en la biblia está que yo di una fecha
que don al trono iba a ser sacrificado y
ahí está en la biblia sesenta y dos
semanas saque en cuenta 62 semanas
miren 62 semanas y donald trump fue
elegido el 9 de noviembre día y cuenten
los los días de ir para adelante y aquel
día y de esos días en adelante puede
perder la vida del otro pero como dijo
alberto canonja que lo va a proteger y
todo entonces lo por eso le dije en un
vídeo tú vas a ser sacrificado tal vez
por un francotirador porque cuando si le
pasa algo a donald trump entonces la
gente se vaya contigo entonces todos
solo voltea test toda la toda la
información
porque el juego que tú tenías tu boca y
está en tu propia trampa
porque tú dices que vas a defender a
donald trump que no le pase nada ni a la
reina letizia porque tú mueves todos los
demonios pero el problema que tienen los
demonios que entre este de mimo de
traición ya por eso quieren meter a
barack obama porque entreviste del mismo
gen se van a pelear y entonces cuando
entré este amigo si es que entra porque
según estaba pronosticado que iba a
estar un rey pero que iba a ser corto
sus reinados que todo el trono entonces
ya están preparando el camino para meter
a
a este barack obama por eso como va a
fallecer entonces según díaz está
naciendo apuntó que ya ver cómo lo mete
nada a barack obama a través del
gobierno la élite pero porque ya lo
tienen todo tramando mataron al trono en
enero y entonces es como barack obama
una entre comillas dibujo una buena
persona y que pudo hablar más con la
gente entonces lo quieren poner otra
está tras ok no tienen que decir le
quitó porque según él a que la que
perdió en la que pertenece la que le
podría pertenecer según ok ser
presidente pero las logias están
arreglando todo para que cuando muera
donald trump entonces pueda meterse para
cómo atravesar al negocio porque dice en
el reinado del rey negro entonces eran
muchas cosas raras
entonces la gente no sabe el juego que
ustedes tienen y nosotros sabemos bien
lo que quieres hacer y yo sé muy bien lo
que quiere hacer entonces ahorita por
eso si habla que las élites quieren
devolver a barack obama al poder pero
por ella tienen todo tramado pero te
digo cuando pase esto y si este barack
obama saber el poder entonces es cuando
porque si van a sacrificar a donato por
eso está en la biblia y yo no está
inventando número ahí dice en la biblia
entonces yo no te digo y la bestia salió
del abismo solo para su destrucción
entonces con tiempo se te ha hecho un
llamado y si gusta como te digo todos
estamos tratando de hacer un cambio
absolutamente todos porque el mensaje es
para todos para lo más humilde al más
poderoso entonces donde al tramposo
necedad por hacer que acaso tim y estar
asustado por los verdaderos oscuros que
quieran hacer lo que ustedes quieren
pero no van a poder por eso dice y su
gobierno fue dividido y va a ser
dividido ya se está empezando a dividir
ya miraste tira te sacaron de la onu ya
lo empiezan a atacar ya va a empezar a
salir todas tus cosas entonces entre
ustedes mismo se traicionan y va a pasar
algo
diga lo que diga ya está escrito
entonces van a pasar las cosas y vamos a
ver a ver quién tiene la razón si no te
decía tú dices que la gente va a detener
que tú vas a ser rey de israel y yo te
digo en el nombre del padre de todos los
grandes maestros que no lo hace y diga
lo que diga si no fíjate bien la guerra
la han intentado hacerla por todos modos
mira en el 2001 cuando tomaron las
torres gemelas george bush no pudieron
hacer nada
barack obama y son las leyes de firmar
la marihuana para que se vendiera y los
homosexuales también pero ya que como
dice y las señales serán cuando caigan
las dos o las dos torres así que creo
que siendo más las dos torres eso es una
señal de ese es george bush
la segunda señal será dice cuando se
acueste hombre con hombre y mujer con
mujer queda son dos ok es barack obama
dice y habrá un rey él habrá el último
rey dice uno habrá un uno de los últimos
reyes ok que gobernará con lujo de
violencia y qué es lo que está haciendo
donald trump dice pero en su reinado
saldrá un comandante más poderoso que él
y que dice alberto canosa yo gobernaré
sobre por encima de cualquier rey así
dice entonces chicken es de información
y todo lo que le estoy diciendo y van a
descubrir ustedes mismo que alberto cano
sabe es el anticristo