buenos días soy el 7 de abril de 2020 mi
nombre es mario carrillo durán
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros también
este hermanos hermanos
[Música]
las palabras del maestro como dijo y la
verdad os hará libres
el maestro cuando dijo que iban a ser
libres
era por qué
se iba a saber la verdad de cómo
llegamos como llegó aquí el ser de la
oscuridad porque la atlántida porque han
existido esas historias a través de los
años era para que tuviéramos un
principio todos pero el ser de los
cualidades encargado de borrar toda esa
información por eso todo el tiempo anda
detrás de los maestros de luz los seres
de luz
por ejemplo cuando estuvo el maestro
fue a egipto también cuando empezaron
los problemas en egipto muchas muchas
personas no saben por qué el maestro ya
les dije en un vídeo el maestro también
en reencarnó en todo el egipcio que era
conocimiento por eso es que todo el
tiempo han inventado cosas de egipto de
muchas cosas donde estado el maestro
todo el tiempo así ha sido
entonces este cerro oscuro se trata de
sólo de cambiar la verdadera historia
del maestro porque
no tiene la verdadera información él se
da cuenta por medio de sus brujos por
medio de la información que se dejó
registrada aquí entonces ellos van y
destruyen todo y se quedan ellos lo que
yo les interesa para poder manipular la
humanidad por ejemplo dicen que en
génesis que el principio de la vida
cuando se que estaban adán y eva que
adam estaba solo y que de una costilla y
le sacó una vez hizo una mujer cosas
raras inventado el ser humano aquí y la
gente pues se cree todo eso
por ejemplo que hay una persona novia
del nombre hoy pero
esa persona dijo que yo era un falso
profeta y este mensaje tal vez lo llegue
a ver señora y no ande hablando a la
otra persona porque lo voy a hacer una
cosa cuando usted habla de otra persona
por ejemplo que dijo que yo era un falso
profeta a esa persona que está el habló
usted me está criticando y a través de
los tiempos tienen dice que tiene cuatro
años trabajando en esa cosa
ecolo maestros ustedes está en foro 21
también y habla del del ego y habla de
la soberbia
quiero que estudie viene ese mensaje que
usted subió hoy y no ande dándole o
haciendo llamadas a otras personas me
puede llamar usted a mí si usted gusta y
yo le voy a resolver todos los problemas
que tiene en su mente para que no esté
dudando de quién soy yo quién es usted o
quiénes somos nosotros lo que estamos
aquí entonces no voy a dar el nombre hoy
pero le voy a seguir mandando mensajes
porque quiero contestación y quiero
hablar con stickers clara ese punto que
hizo que esté hablando con las personas
y usted esté dando una cosa que usted no
le concierne como les he dicho en otro
vídeo se viene una misión no estar
chismeando con la demás persona
a esa persona que usted le habló mire si
bien tiene más paz en su corazón
que usted que hizo esa llamada no tiene
esa persona en martín
y no están los grupos mantienen los
grupos solos tan cuchicheando nomás a
ver qué se oye que dicen ya se les ha
dicho una y otra vez que no deben en los
grupos si tienen algún problema pueden
hablar mi amigo mandarme un mensaje
porque a ver si yo no puedo contestarte
le vote porque me puede mandar un
mensaje entonces todo esto que está
ocurriendo aquí en estas cosas
el grupo de mandando mensajes donde
quiero hablar con usted solamente y
aclarar ese asunto para que no se haga
chisme como cuando dijeron que que don
toño no pasaba energía que sí y bs se
robó el dinero de la caja o que si este
muy falsa se robó una información ya les
dije olvídense de eso ahí se les va a
criticar y se les va a estar diciendo
con simplemente lo que se trata de
volver otra vez porque se va a empezar y
se va empezar sino ustedes pueden dar de
chismoso entonces este ser de oscuridad
inclusive los está manipulando entonces
este ser a través de millones de años
desde que él está aquí porque fue el
primer habitante de la tierra cuando
recién se formaba
entonces este cero esto fue invadiendo
porque este ser satanás de esta galaxia
de cómo empezó la vida
satanás aquí bueno su verdadero nombre
era satán el nombre de todo por ahí hay
mucha información bueno desinformación
en los vídeos ahí de los seguidores de
este ser dando en desinformación por
ejemplo mis vídeos dicen que yo estoy
loco que de cual formaste si simplemente
necesitando conocer para liberarse uno
porque en realidad muchos creen que
liberarse de satanás es de las
religiones y todas esas cosas no en
verdad la liberación de la raza humana
está aquí en la mente porque ahí donde
está satanás los secuaces de satanás
porque ellos se meten al pensamiento
entonces cuando nosotros venimos aquí
como voluntarios a la tierra venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
para que esos seres que cayeron aquí a
la tierra se enseñaran ellos que por
medio del amor
señalan otra vez al verdadero camino
entonces todos los que venimos como
voluntarios contaminamos de muerte
casi en la mayoría
entonces todos nosotros nos quedamos
atrapados en este en este cerco o
círculo que hizo satanas poniendo
nosotros que podíamos comer muerte
entonces es por eso que no podemos
desarrollar nosotros nuestra
inteligencia o nuestra conciencia porque
porque ser de la oscuridad se ha
encargado de cuarta generación de los
abuelos padres hijos y nietos que no se
sepa la verdad sino fíjense bien el
abuelo nos enseñó a comer carne nuestro
padre nos enseñó a comer acá y nosotros
los hijos los enseñamos a comer carne y
nuestros hijos les enseñaron nuestros
miedos comer carne entonces el maestro
cuando dijo volverá al renacer significa
que tu día adulto tenías que saber en
realidad que era tu niñez o porque
sufriste en tu niñez para poder entender
lo que es la inocencia no tiene no sé
qué
un adulto puede tener la inocencia o la
vida de un niño adolescente un niño que
no tiene maldad a eso se refiere el
maestro eso por eso dijo malaya que el
que contamine la mente de un niño
mejor amarás una piedra de molino
arrojarse al mar no sé qué es lo que se
refería el maestro era que nunca debimos
habernos enseñado a comer animales
porque porque nos enseñamos a matar
enfermarse de destruir mantiene y no en
nosotros mismo les hemos heredado esta
violencia porque porque no nos enseñamos
amar y ahora habrá que uno está grande y
se enseña a respetar la vida ya tus
nietos o tus hijos ya no te quieren
entender no te escuchan por eso es que
están así esto debe ser de la oscuridad
no quiere que despierten y entonces les
dice que por eso es que lo mismo
familiares de una lista de cuatro mate
tan loco y quién te dijo eso quién te
lavo el cerebro entonces por eso si no
fíjense en que toda la familia nosotros
en la primera palabra que le sale a a
flor de piel o de la punta de la lengua
lo primero que tienen entonces este
conocimiento como muchos lo conocen
entonces las religiones han dividido
para que no se supiera la verdadera
historia del maestro a kevin oa qué
mínimo nosotros los elegidos
entonces hoy con la canción esa de
arjona por eso la quitan o el mesías
porque ese vino de una forma diferente a
trabajar hoy me entiende por eso yo en
un vídeo les había dicho el maestro o
los maestros que están aquí
se iban a levantar como hombres y vamos
a sufrir como un hombre normal cualquier
para poder entender nosotros lo que es
el verdadero móvil y conocernos nosotros
a nosotros mismos por pero por
conocimiento entonces toda esta bagaje
de mentiras que han inventado todo esto
ser seguidores del ser de la oscuridad
no nos han podido dejar despertar del
letargo de oscuridad entonces ponen
cortinas de humo
ponen muchas cosas alrededor de nosotros
para que nosotros no podamos despertar y
la gente en realidad no sepa la verdad
por ejemplo ahorita dice que se está
desplegando el gobierno de eeuu al
búnker e sí a ciertos lugares del
planeta porque ya las naves ya están
aquí
ahora el maestro jesús dijo mi ejército
no es de este mundo y está registrado en
la vida
y se levanta dos seguidos quede ya
viendo en la salvación entonces hacer de
la oscuridad ya sabe que ya se va a ir
de aquí entonces se está preparando en
este ejército porque le quieren hacer la
guerra al anillo mismo lo ha dicho y
todos están asustados esta pandemia en
realidad es un virus normal como los
gripas que han se han fabricado la parte
en muchos tiempos pero hoy lo hicieron
en laboratorio donde juntaron varios
virus que se pudiera transmutar pero
ellos también en el vídeo que yo había
hecho anterior era ese virus que inventó
el ser humano
en el sector 51 millones también los
chistosos es ese virus es una molécula
de un puerco molécula de una carne de
red molécula de un venado por eso es que
según dicen también la historieta que
han inventado por eso lo han transmutado
no sé si sepan de la historia del
chupacabras mentado que sólo aquí en
centroamérica está trabajando para meter
miedo porque porque aquí se va a dar el
mensaje y en méxico y por todo
suramérica y norteamérica porque aquí
estamos nosotros entonces se inventaron
estos científicos chinos empiezan para
distraer inventaron que un ser
un modo extraño empieza a atacar a los
animales pero lo que no sabe la mayoría
de la persona que es ese invento que
empezó a hacer la humanidad es que
estaban colectando la sangre de los
animales para hacer este virus para ver
cómo podía trabajar este virus para
estos días pero muchos no saben
simplemente no más historias que han
alimentado y todo se cree a la gente
entonces este virus que está ahorita es
fíjense bien producto de ese mentado
chupacabras y pónganse a pensar bien que
le sacaron la sangre a las cabras a los
caballos a las vacas y otro a otro
animal por ahí que no han dado nombre
pero todos esos animales lo hicieron
para que para ver cómo se muta entonces
todo ese virus que hicieron de toda la
sangre de los animales lo transmutaron
entonces cuando una persona come todo
esos animales
me entienden entonces bye defecan los
baños se van por la tubería y empieza a
salir ese virus por las tuberías y la
gente entra por la nariz
ese es ese virus que ha hecho el famoso
ser humano por órdenes de los culés y
quien se los ha dicho nadie
por eso son secretos que tienen ser de
los cuidados para que ustedes no
despiertan entonces ustedes chequen eso
todos lo que estamos en este asunto de
estudiantes alanís o el ser de los que
ya no quiere que sepamos lo que salgamos
a la luz por eso puso este virus
ahorita pero por eso les estoy
explicando bien exactamente cuántos años
tienen trabajando en este virus tienen
tienen años viendo cómo se puede
transmutar por eso es que le empezaron a
sacar los sangres a esos animales
porque por medio de la sangre
dónde está todo entonces por eso dice
en la biblia apocalypse bendito aquel
que lavó su traje para subir al cielo
para pasar las puertas del cielo
significa que el humano iba a limpiar su
cuerpo de cadáver
a eso se refiere
no tiene entonces por eso el maestro
jesús dijo y la verdad os hará libres y
yo les estoy trayendo esa verdad o esas
parábolas que el maestro o que la gente
no entendió
entonces este esta desinformación porque
solamente se puede trabajar es el de los
cuidados se dice que ahí tienen esa
verdadera historia de ese mentado virus
de dónde salió y cómo planearon hacerlo
hace ya tienen años aparte de todas esas
pandemias siempre han existido pero
ahora los científicos inteligentes se
juntaron para ver sacarle la sangre esos
animalitos que de que según decía que
llegaba el chupacabras y le vaciaba toda
la sangre era para eso para transmutar
ese virus para ahorita pues de tiempo
pero a nadie se le va a decir yo por eso
un vídeo y una señora aquí que me dijo
que necesitaba ver y saber hablar y que
yo no ocupo saber hablar para poder
entender un mensaje
entonces es que la ignorancia es muy
grande la parte que el ser de la
oscuridad muy listo por eso tiene mucha
gente trabajando en las redes sociales
youtube eros todos o todos son
desinformadores me entienden entonces
nadie les va a explicar por qué ese
virus de dónde salió el virus ahí está y
lo tiene el sector 51 se hizo ese virus
y por medio de túneles subterráneos
tienen estos amigos van salen en cierto
lado recogen animales las muestras de
todos los animales que se han perdido a
través de los tiempos que han dado estas
desde esta desinformación desde que
salió ese famoso chupacabras para eso es
para hacer este virus mantienen por eso
les digo la verdad os hará libre
entonces ustedes van a saber por qué la
gente se está enfermando ya en el otro
vídeo les dije como es que el virus está
propagando ahora todos los en su casa
tienen el virus
corona porque llevan muerte y tienen
muerte se replicaron entonces como
quieren estar libre