buenas tardes hoy 23 de diciembre del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
pues este vídeo que estoy haciendo
ahorita en estos instantes
todos los vídeos que he hecho
en mi vídeo les he explicado
muchos secretos de la biblia que nunca
habían revelado y que pronto se ha
revelado a toda la verdad con la avenida
del maestro bueno con la presentación o
con la avenida la avenida de del maestro
pues estaba pronosticada que iba a venir
un día cuando sean los tres días de
oscuridad o cuando esté el planeta en
esta oscuridad que estamos viviendo
ahorita miren
todas las religiones
ocultaron toda la verdad del maestro
esos sobre su nacimiento y que si se
casó
que si según ellos entre comillas que
fue a como dicen casto que nunca se casó
y que por eso las religiones no permiten
casarse ciertas religiones y este
detalle que ha pasado a través del
tiempo que las personas
todo lo que escuchan lo repiten sin
analizarlo y la mayoría las personas 10
entonces
por ejemplo el papá francisco
y él
y ellos
saben el día que nació jesús sabe que se
casó jesús sabe dónde es el caso en eso
ellos saben todo pero
pues no pueden revelar la verdad porque
despertaría el ganado entonces todas
estas personas los cristianos o benech
ustedes o católicos que van a esas
reuniones a esos o esas iglesias de
templos que solo van a entregar su
energía su dolor
a todo lo que han hecho y lo que no han
hecho este
puede ser de la oscuridad muy astuto
entonces él empezó a esconder y aguardar
toda la verdadera información del
maestro que es dócil a cambio para que
la gente no supiera que el maestro que
eso se había casado y había tenido hijos
por eso a través de la historia
si ha sabido de unos que le llaman los
templarios que usaban
posee en sus trajes una cruz roja
simétrica que le llama por ahí
lo que pasa es de que esa cruz
significaba que era el linaje de maría
magdalena del maestro jesús y maría al
egipcio que estas dos mujeres fueron
esposas del maestro jesús en el pasado
pero que la iglesia lo oculto para que
no supieran en realidad las enseñanzas
del maestro jesús entonces todos los
estudiantes alanís o son hijos de maría
magdalena y de maria al egipcio porque
todos ellos fueron enseñados por las dos
mamás que tuvieron todos a través del
tiempo que es maría magdalena de metro
jesús y está también a maría al egipcia
que esa descendencia de lo que están
ahorita como estudiantes alanís o son
los a pues es el linaje del maestro
jesús y que los templarios sabían quién
es
o quién es el linaje de metros a través
de los tiempos entonces por eso en un
vídeo organismo dice que han hablado de
maría magdalena sin conocerla
entonces las religiones
trataron de ensuciar el nombre de estas
dos más de esta mujer e inclusive ya ven
que a la virgen maría la quitaron
inclusive o la quieren quitar inclusive
sobre la gran trinidad entonces
el papá francisco
pues él sabe el día que nació el maestro
jesús porque hay en el clero saben todo
por eso es de que todo está
herméticamente
pues sellado para que no salga de ahí la
información en un vídeo que yo tengo y
donde yo digo que el cuadro la última
cena el original lo tiene el vaticano
guardado y ahí en ese cuadro original
ahí está en la última escena cuando está
maría magdalena a su lado está metro que
es una en medio y está su niña sara en
la mesa agarrándole cuando estaba
explicando a sus seguidores oa los
apóstoles lo que tenía planeado la élite
en aquellos tiempo de maestro de eso de
que lo querían
sacrificar lo crucifica entonces a él se
le dio sin formación que lo iban a
crucificar entonces fue cuando el
maestro jesús ese empezó a esconder un
familiares y todo para y ese egipto para
que no lo capturaran
y lo crucifican entonces todos los
evangelios fueron escondidos inclusive
pues hay una biblia que se acaba de
salir que ama el oso ahí tenéis toda la
información y las enseñanzas del maestro
jesús la original por ejemplo un vídeo
que está ahí que subimos que yo he
subido y otro hermano que también esto
sobre el maestro jesús sobre la
alimentación en un libro hebreo sobre
los esenios
entonces el vaticano se ha encargado y
todas las religiones se han encargado de
ocultar la verdadera historia del
maestro jesús por eso 1968 creó
cambiaron a la biblia le hicieron otra
revisión y le cambiaron otras cosas para
poder controlar en masa las demás
humanidad entonces toda esa historia que
se ha hecho del maestro jesús fue
certificada en decir que él nunca se
casó que no toda la familia que fue
casto y que fue un semidiós a que en la
tierra lo cual es un humano común y
corriente como cualquier otra persona
que vino del mensaje solamente de amor
es esperanza
entonces las élites como le estorbaba de
nuestro jesús como lo hacen con las
demás personas que ayudan y ven por el
pueblo que luego lo quieren asesinar o
eliminar porque les despierta al ganado
tienen entonces la iglesia católica y él
y el papa y todos los sacerdotes
absolutamente la mayoría los más altos
de arriba saben el día que nació el
nuestro jesús saben toda la verdadera
historia de él pero no ocultado para
poder controlar y tener esa riqueza que
está tan mal es opresión porque porque
el maestro jesús cuando él vino nunca
levantó ningún templo el único que
levantó templos paganos fue salón
entonces por qué creen ustedes que todos
los templos recogen dinero
porque salomón eso nos enseñó
por eso el templo de salomón ese que
derrumbaron lo derrumbó miguel y al
ámbito del maestro derrumbaron porque
son templos pues a los dioses paganos
también ahí en facebook ahí subió en
información donde dice reyes sobre el
rey salomón habla cómo es que él cayó me
tiene y se perdió entonces el anticristo
viene de la familia de salmón o
descendiente del rey salomón por eso
este ser dice que va a ser rey de de
españa un monarca de españa y rey de
israel porque él dice que es
descendiente del rey son las élites y
los más poderosos lo sabes por ejemplo
y aquí había estaba dando un
[Música]
vamos a ponerle un sacerdote así
israelita inclusive yo lo rete
explicándole en realidad donde nació el
maestro jesús y por qué hablan de un
mesías que va a venir y que debe tiene
que ser descendiente del rey salomón
ellos saben quién son los sacerdotes
esos israelitas y la mayoría de las
iglesias de los meros adentro de la
iglesia ellos y saben quién soy y saben
porque estoy dando lo mensaje
por eso desde que ahorita esa plaga que
traen en lo micro miren es un micro de
hecho es un virus que transmuta y es más
fuerte pero el que lo hacemos mortandad
ese virus es el miedo ese es el factor
miedo que usa por eso lo hacen mirar los
noticieros para que la gente enferme por
ejemplo una persona que esté sana que le
digan que tiene gripa no ya tienes a
pues el kobe y esa persona ya empieza a
preocuparse y es cuando empieza a
trabajar ese miedo en ese cuerpo
entonces ese virus empieza a entrar su
cuerpo pero en realidad es el
pensamiento que destruye el mismo cuerpo
por eso es que lo hacen viral en los
noticieros y en todas las partes por
ejemplo por qué no le preguntan al
doctor fauci
qué significa estudiar un cadáver cuando
por ejemplo vamos a poner
carne de un animal
me gustaría que este señor
enseñara cuando microscopio que ya hay
ciertas personas que han subido mensaje
y que mirarán toda la gente o la
humanidad lo que significa comerse un
cadáver o ustedes porque creen
que le hacen fiesta los cigarros le
hacen fiesta el licor le hacen fiesta
las drogas inclusive le hicieron legal
aquí obama en eeuu la marihuana para
viajar como dijo arjona usan marihuana
en sus bolsillos para viajar entonces
y ese señor
fauci había de hablar con la verdad la
persona de que provoca el virus pero no
pueden hacerlo porque son trabajadores
de los curiosos esta persona mantiene
ahora si ellos revelan la verdad pues
los eliminan pero ellos saben la verdad
la mayoría que están ahí dando noticias
los terroristas por decirlo así o
terrorismo cibernético y la mentalidad
de las personas está no está diseñada
para poder evolucionar sino que están
diseñados desde los cuidados para auto
destruido automáticamente
con todos estos miedos de los odio de
otras guerras bombas pestes por ejemplo
se habla en la biblia de un mensaje que
yo subí antes están las escrituras donde
dice que los siete ángeles con siete
plagas pues déjeme decirle algo sobre
las siete plagas
las siete plagas de es la leucemia y el
cáncer
el azúcar en la sangre la diabetes el
alzheimer
tiene
todas esas enfermedades virales que
ahorita que son siete las más efectivas
y comunes que se han fabricado por el
mismo ser humano por su ignorancia
todas esas enfermedades están provocadas
por comer muerte y por matar todos los
animales o derramar toda su sangre que
en realidad es una es un líquido pues
que da vida al cuerpo humano y cuerpo a
los animales y fue diseñada por el padre
para que ese animal o humano tuviera esa
vida me entiende donde si un humano es
vida se come un cadáver su sangre se
está contaminando porque en ese pedazo
de carne va la sangre pegada y se la
están bebiendo entonces la gente está
enfermando porque creen que la sangre
sea segura y expresa o porque creen que
le pega un paro cardíaco
a la gente
porque la sangre está muy espesa y está
llena de grasa de animales que se
acumula en sus arterias entonces como el
corazón se está forzando para copiar esa
sangre gruesa y espesa en su cuerpo toda
podrida es cuando no llega la sangre el
corazón y el corazón como está pulsando
entonces el corazón agarra aire y al
bombear explota el corazón y por eso es
que separa el corazón pero los doctores
no lo pueden contar eso porque que la
gente despertaría entonces la sangre del
ser humano se hizo gruesa y espesa por
consumir los animales y se empezó a
corromper la sangre también el adn por
eso dicen que tienen el adn satanás si
el adn corre pues la muerte de esos
cadáveres que se come la gente que tiene
entonces el maestro jesús para eso vino
por eso tomo un cuerpo humano y por eso
prometió volver con un cuerpo humano
porque todos que se llaman estudiantes
hagan eso se van a arrepentir
por estar renegando de su hermano cuando
en todos los vídeos de los maestros
dicen por qué no aman a su hermano pero
con el corazón porque no lo aceptan cómo
es
más a la llevan critican y critican y
critican
entonces todo eso es a tan sólo negativo
entonces yo lo único que yo les puedo
decir todo esto es enseñar fauci también
que públicamente yo lo recto y que dé a
conocer lo que significa conversión
cadáver no tiene entonces
la gente se deje llevar que porque yo no
tengo vamos a hacer un título ni de
político ni de doctor ni de científico
entonces yo como voy a poder dar un
mensaje o para que la gente despierte
simplemente porque no tengo un título el
título significa que es una persona
que según
está enseñado pero tiene el permiso para
destruir porque porque la conciencia del
ser humano está corrompido y toda la
persona que consume muerte
porque está corrompido y tiene
pensamientos y cuerpo y en la sangre
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita es porque el ser de la oscuridad
no quiere que sepa que mario carrillo y
todo lo que son estudiantes al anillo
son todos sus seguidores y que mario
carrillo está presente como maestro que
sos porque se ha reconocido por su
sabiduría por su corazón entonces estos
seres oscuros ahorita van a tratar puede
usar a los mismos grupos es decir que yo
estoy cambiando los mensajes del maestro
cuando lo estoy haciendo y se analizará
mis vídeos todas las parábolas del
maestro que sucede con el pasado son
todos mis mensajes que están ahorita
pero no los han podido analizar porque
porque sólo hablan por rumores dicen que
yo cambiara los mensajes sin analizarlo
como lo hizo rené martín al deslindarse
one los maestros piden unificación de
los grupos entonces cómo una persona
puede hablar
el amor si no lo practica