buenas tardes hoy 19 de marzo del 2021
mi nombre es mario carrillo gran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos y hermanas pues
voy a aclararles otra parte de otros
mensajes que no pueden entender muchos
de los grupos este que han subido por
ahí el vídeo de shalit a donde ella dice
que el maestro jesús no se mete en
ningún cuerpo
lo que no pueden entender es el maestro
que esos no se meten en ningún cuerpo
como que si fuera un espíritu a eso se
refiere al emisor y solicitó los
maestros es algo que no pueden entender
entonces yo les digo esto si el maestro
jesús tomó cuerpo hace dos mil siete
años
y prometió volver
entonces cuál es la emblema de los
seguidores de aquí por ejemplo
guardianes del universo amigos de alaníz
o leales a los maestros están empeñados
en que el maestro jesús pues no se puede
meter a un cuerpo lo triste es que no
analizan un vídeo de alanís o no lo seca
pero de hecho ninguno porque no los han
podido entender
el maestro que esos hace dos mil años o
dos mil siete años él tomó es el cuerpo
para poderse presentar y darnos el
mensaje a todos de amor y de esperanza
la virgen maría cuando ya nació como
cuerpo humano entonces yo le he hecho la
pregunta a varios de estos grupos que no
tienen ni siquiera la respuesta o no
tienen la dignidad a la fuerza para
poder dar una respuesta porque se
sienten que son jueces que lo saben todo
pero para criticar si tienen mucha
fuerza a mí me dicen que soy bolas de
mando porque le digo que yo voy a
representar maestros que no pueden
entender esa parte entonces alguien de
los grupos de esto que había nombrado
podrían decirme porque el maestro jesús
se presentó en ese cuerpo humano para
darnos el mensaje
les voy a hacer otra aclaración también
de reencarnar y reencarnaciones por ahí
como este mismo este hermano pues dice
que le da unas explicaciones por él
la encarnación
de un ser evolucionado por ejemplo vamos
a poner a maestros
él encarna en un cuerpo para dar mensaje
pero él sabe quién es
esa es una encarnación es un ser que
viene a encarnar a que la tierra porque
sabe quién es y sabe lo que viene
y reencarnar esos son los necios como
nosotros que comimos animales y morimos
comiendo animales y volvemos a nacer y
volvemos a comer animales
esos son la reencarnación es porque
nunca aprendimos entonces el maestro
jesús desde que nací a la vez que ha
venido él sabía a qué venía porque nunca
perdió la memoria entonces las personas
que siempre lo prepararon a él antes de
que él viniera al mundo la mamá al que
lo iba a traer al maestro jesús y tenía
de información a quien iba a traer a
este planeta tierra no entiende a veces
él crístico entonces
si no pueden discernir esa pequeña
palabra desde un principio de que el
maestro jesús tomó cuerpo entonces no
saben nada de esto
entonces cómo es posible que estén
subiendo ese vídeo de sarita y que digan
que ellos sigan blasfemos que tenéis
yendo entonces para que están estudiando
no tienen se están perdiendo solos no
pueden entender un mensaje y alguien que
lo entiende
lo tratan de destruir como dice la misma
entonces de qué se trata todo esto
envidia que no tiene entonces
el maestro jesús prometió volver
entonces les voy a dar unos pequeños
mensajes para ver si lo pueden discernir
lo pueden entender porque muchos de los
grupos los que están en contra mía están
en contra desde mi fundación entonces yo
les he dicho que se van a tragar todas
sus palabras y así va a ser un 100 por
ciento segurito de los van a comer
nuestros gestos
él encarnó en ese cuerpo para darnos el
mensaje de lo que iba a suceder para
este tiempo entonces yo les digo esto
mira el maestro que eso fue segundo
entre comillas crucificado a los 33 años
más él nació en el año 12 33 que tenía
el dado en un 45 por eso se dice cuando
usted ve gobernando el presidente número
45 será la presentación del mes ida
sé que mi vídeo que en el 2016 cuando
entró a gobernar o ganó las elecciones
donde el tram empecé salió vídeos
pero tienen que analizar alanís o tiene
un vídeo donde dice todas las profecías
se cumplirá
no tiene entonces el prometió volver al
maestro e iba a comprar otro cuerpo otra
vez para la presencia aquí en la tierra
ahora dice alan hizo
ustedes prometieron venir con el maestro
para este tiempo
entonces yo les pregunto dónde está el
maestro el maestro vive en nosotros
espiritualmente pero así como se elige
un cuerpo hace 2000 años 2000 7 años
cuando él vino
se dio ese cuerpo porque ese cuerpo
sabía quién era ahora este tiempo
ustedes porque creen que todos nacimos
contaminados de muerte para que el ser
del oscuridad no supiera dónde iban a
ser los que le iban a darse en la guerra
como estudiante de la misma me entienden
entonces esto que está sucediendo
ahorita es porque el ser de los que ya
los tiene atrapado
y pongo a tratar de boicotear la misión
y ustedes son los servidores del aquel
que está en contra de sí mismo digo en
sí mismo porque están en contra mía
están en contra de ustedes mismo mira
porque la palabra es esta para poder
quitar o ayudar a tu hermano tienes que
quitar la viga que distorsiona tu mirada
para que puedas ayudar a tu hermano sino
no puedes ayudarlo entonces yo estoy
tratando de ayudarlos se les está
avisando lo que va a pasar que sólo unos
pocos van se va empezar la misión y los
demás no se van a quedar no tienden a
repetir otra vez entonces se les está
avisando nosotros venimos y somos los
mismos y hacer dos mil siete años que
cuando nacimos todos en aquel tiempo y
prometimos volver con el maestro yo les
dije en ese vídeo un vídeo que subí
donde está el maestro y la virgen maría
la mamá de le dice que se había acabado
el miedo
entonces el maestro jesús les dijo a las
personas que estaban que llenarán las
jarras de agua
y esa era la moda del maestro jesús y
maría magdalena que decían que había
dado bien
esa fue la web y pronto esa se volverá a
repetir en estos tiempos por eso yo les
voy a revelar un vídeo de que hizo
alanismo y hay una persona también que
me lo paso y voy a dar el nombre pero
primero voy a hablar con esta persona sí
pues me autoriza a hablar de esa persona
y pronto van a saber algo que se estaba
esperando por estos tiempos mira somos
los mismos que estuvimos con el maestro
somos los apóstoles del maestro la
virgen maría pulse pronto van a saber
todo el estudio no tiene por qué dijo el
maestro organizó en qué tiempo que les
estamos pasado presente o futuro
y eso se lo deja de tarea entonces
pronto van a tocar las campanas otra vez
en las trompetas como dicen por ahí y
van a ver porque voy a revelar ese
mensaje
el maestro alanismo
es un ser que sabe todo de nosotros y de
cualquier otra persona me tiene entonces
esto que voy a revelar van a saber cómo
conocí a cierta persona y se va a saber
ya toda una otra parte de la historia de
lo que muchos están esperando
por eso les dije solamente el puro de
corazón
y lo que no son necios y están en contra
inclusive de sí mismo entonces este
mensaje que voy a revelar el mensaje de
donde puso este leales a los maestros
donde dice que
porque defendía este alan y soja muy
falsa eso era antes de que hiciera lo
que era de de salirse y llevarse la
información entre iberia se unieron
nivel
no pasa para cerca toda la información
solamente son errores que se cometen
como pero reconocerlo en lo peor que
puede haber una persona entonces ese
mensaje les voy a revelar el verdadero
significado de esa mensaje
para entender los que estaban con
nosotros a qué me refiero
no tiene entonces todo esto el ser del
oscuridad no quería que supiéramos en
realidad quiénes somos por eso es que
están en contra de mí me tienen y de lo
que estamos en este mundo incluso hasta
de pobres de abrirlas cuando dijo que me
reconocían a mí
yo no soy de las personas que dicen las
cosas a veces pero les voy a subir unas
pruebas de lo que lo que yo hago
hay un vídeo donde alan hizo tiene ese
vídeo donde dice ya practican la bondad
ya se aman ya no critican
este vídeo espero que sí lo tiene
alguien que lo pueda subir por entonces
nosotros somos aquellos viajeros del
pasado en este tenor presente
que venimos a dar un mensaje de
esperanza por eso fue que no preparó el
anís lo demás maestro al analista 22
años hasta estos había tara nadie
estos maestros son los mismos que han
dado las profecías de todos los tiempos
y ellos
tienen forma de que uno reciba un
mensaje a mí la voz es el pensamiento
que me dijo buscarla
entonces no voy a revelar ese vídeo
antes de que lo pusieran público yo lo
tengo yo ese vídeo a mí me llegó a los
dos días que salió de con sarita cuando
se grabó no tenía imagen eso es
solamente la pura voz entonces le voy a
revelar el significado para que empiecen
a indagar un poquito más y empiecen la
chica pero ya casi estamos todos
completos no tiene entonces esto que voy
regulares para matizar un poquito más la
misión y que en realidad sepan quiénes
somos solamente es no venimos a fun
forum ya no venimos a querer ser más que
los demás solamente venimos a dar un
mensaje de esperanza hasta ser
en todas las redes de comunicación
decían que habían descuartizados los 43
que el ahora san juan iban dijo de ser
eta bar que iba a aparecer en alaska o
sabes donde iba a aparecer ese ese
submarino y todas esas cosas no busca
ahorita la otra información que les dije
que le iba a subir un vídeo porque se
llevaron de ese submarino pero hay un
hay un vídeo que dice así de alberto
carlos a
se espera un atentado para nueva york
con bombas nucleares así es
y hay un vídeo donde un general o un
alto rango de ade
y argentinas
habló y dijo alguien de alemania me hizo
una llamada
entonces o sea un poquito la mente yo
todo lo que oigo y lo que vivo yo me lo
grabo en los ojos y en el oído o en la
mente cualquiera pero le digo todos los
mensajes del grande maestro ya que me
quiera decir una o cualquier cosa yo
tengo la respuesta del mensaje dice lo
que significa y que lo que están
haciendo matriz porque dan los mensajes
tienen entonces era solamente que les
tratáramos para que pudiéramos ayudar a
nuestro hermano porque ellos no pueden
intervenir ellos están aquí para
protegernos para amarnos y dando la
información y nosotros depende de la
pureza de su corazón y vamos a trabajar
entonces la envidia es aquel que dice
aquel no pasa energía quien se cree gana
esto que yo soy un falso profeta que yo
la suyo se van a llevar una sorpresa
delante mantienen pero aún así pase lo
que pase yo no tengo ningún odio ni
ningún rencor hace mi hermano porque
porque yo sé que tan tocado por el ser
de la oscuridad
entonces ustedes no son no saben lo que
es capaz del maestro tienen todo desean
analizar bien enfríen bien su cabeza sus
pensamientos equilibrio y observen estos
detalles
856 y luego los hombres del sol y sus
profecías que nos vienen sanand acumar a
ese video que subió a giovanni ahí donde
reinó 15 vídeos y los demás que vienen
hay un corrido si es que nos bien no se
dejen llevar por lo que dicen otras
personas tienen que saber analizar por
ustedes mismos no se dejan manipular que
no lo veas que mario carrillo se está
ahora
lulú valdivia dijo que yo le hablé en
guasa y ni siquiera guasa tengo de ella
y que yo le que yo le bloqueó que yo lee
es aquí eso cuenta y quemando ya
sacramento que la cerrarán y un chisme
anda porque la luz no puede ir con
isabel porque yo la quiero quiero hablar
con ella y con todos los que están ahí
quiero hacer una funda una reunión que
se va hacer ahí mañana inclusive y voy a
ir para hablar con todos y lo que les
voy a preguntar ahí se va a saber la
verdad si de que la clave es el amor
sólo eso y yo soy el maestro
aquel que prometió volver y digan lo que
digan
por su sabiduría que por su gran corazón
será reconocido el amor es la clave no
solamente venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza para todos porque
nosotros prometimos volver
y hacerle la guerra al mal pero el mal
se le combate con conocimiento y
sabiduría y lo más importante enseñar
amar