el 15 de noviembre de 2017 mi nombre es
maría que nos dan un servidor al
despertar de la conciencia
gracias a dios nos tocó este de estas
cosas aunque a veces no no quisiéramos
trabajar para estos humanos porque el
ser humano es muy negativo para todo
estúpido de cuerpo master
y disculpando a los colores
pero yo la verdad yo soy así y así hablo
y yo no voy a cambiar mi forma de pensar
tal vez de actuar pues más que nada
porque yo soy yo soy yo yo así soy y ese
soy yo
pero tomó un cable estás cosas yo lo
hago mal a esto disponen pero yo no le
falta el respeto y pienso que no le
falta el respeto a nadie
de que se enojen por el problema de las
personas porque cada quien no por eso es
libre expresión
el que quiera tomar las cosas a su pecho
a menudo como ellos quieran pues es
depende la si le queda el saco no le
queda ella es de cada persona
el que expongamos aquí nosotros dos
cosas de aquí como alberto canosa y
contactados que están ahí según está
exponiendo cosas que están perdiendo a
la humanidad que se está mandando
llamada porque mucha gente por estar en
la ignorancia pues estamos pues todos
cooperando para el mal porque en
realidad
nadie nos dice que no debemos de comer
animales que quien de los contactados
les dice si hablan de una alimentación
normal pero nunca dicen mira yo no
puedes comer un animal porque un animal
le pertenece a la creación del padre
aparte que es una vida inocente que
merece vivir aparte que le da equilibrio
planeta sí entonces cuando tú matas un
animal está destruyendo la creación del
padre
ahora cuando te comes un animal estás
comiendo carroña ok o basura o como lo
quiera llamar animal muerto o animal que
se está pudriendo
pero cuando nosotros nos ponemos estas
cosas a nosotros nos juzgan del loco
de cuatro más por lo tanto movería que
nos dicen ahí pero nosotros estamos aquí
para recibir lo bueno y lo malo porque
lo malo va a haber más malo que bueno
aunque porque el mal así trabaja
mientras que la gente está ignorante de
todo le va a parecer una cosa estúpida
como todo el tiempo piensa porque no se
ponen a razonar ni a ni analizar por eso
les digo cualquier persona que tenga
hijos hombre o papá para su pareja o
papá y mamá que tienen se para como sea
tú mismo estás matando a tus hijos
porque le estás dando muerte yo por eso
lo digo yo hice eso
ya están grandes mis hijas y todo ya
todo crecimos y ya que ya crecieron con
esa idea de comer animales ahora es muy
difícil vayan a hablar con tus hijos
ahora que el gran cambio que viene y con
las demás personas también que a todos
se niegan de que si tú le dices que
tenemos que respetar la vida no nos
juzgan que estamos locos y quien nos
lavó el cerebro y altas cosas así
entonces nosotros necesitamos checar la
información antes de estar criticando
por eso dice el gran maestro es más
fácil creer que ponerte a pensar aunque
entonces nosotros traemos una verdad que
al mundo nosotros bueno yo al menos yo
no yo no me pongo estar estudiando
estudiando estoy viendo veo vídeos y
cosas que me llegan información entonces
me empiezo a empiezo a tratar de
grabarlas porque no ocupo estar
escribiendo en un papel para estarle
diciendo si los nombres así a veces
nombres y porque los nombres a veces se
me olvidan pero es muy raro entonces
nosotros nosotros lo que queremos
nosotros las personas a esto que venimos
por parte de los seres de luz que fuimos
elegidos nos dieron un conocimiento para
poderlo expresar con acierto como para
toda la humanidad como les digo sea
asesino violador rico pobre
homosexual viste todo lo que sea asesino
lo que sea este mensaje es para todos
porque el padre quiere
por más asesino que sea o por el que sea
simplemente que la diferencia entre una
buena persona es que se puede ganar el
paraíso y una mala persona es que se va
a ir a otro lado ok entonces nosotros
estamos exponiendo otra cosa para que la
gente empieza a analizar que entiendan
que nosotros le estamos dando un mensaje
de esperanza y de amor y de conocimiento
para poder evolucionar porque
evolucionar es tener el conocimiento
conocer todo lo que nos rodea esto es
evolucionar y respetarlo con el corazón
en pensamiento también porque los
pensamientos también destruyen si son
negativos entonces nuestro padre nos
manda a llamar sí pero con ciertas
personas para que nosotros podíamos
podamos guiarlos es un orgullo trabajar
para los seres de luz la verdad les digo
es un orgullo trabajar para ellos porque
ellos preparan a uno y te cuidan a toda
tu familia yo por eso les hago una
invitación a todas las personas que
dejen de comer animales por amor a uno
mismo y por amor los animales y amor a
la creación
a tu planeta
el padre te mandan ángel o ms mismo
ángel que tú tienes él te va a proteger
que no te falte nada porque así estamos
todos nosotros si todos tenemos
tranquilidad bueno a lo menos yo tengo
mi tranquilidad tengo mi trabajo mi
trabajo nunca falla siempre hay trabajo
además todo está bien arreglado ellos se
arreglan para que nunca te falte nada no
te van a las riquezas tampoco pero vas a
estar estable y va a estar tranquilo no
vas a estar pensando en que los miles
que va a pagar mañana aunque porque
ellos te empiezan arreglar tu camino
entonces se empieza administrar uno bien
ustedes regla en todo camino entonces ya
no batalla yo lo por eso les digo por
experiencia propio no batalló para estar
pagando misiles ni nada entonces
el ser oscuro se ha encargado de que
nosotros no sepamos la verdad el cómo
nos manipula el por qué
el trabajo de él pero se llama
anti-cristo o sea que miren es antes de
que tuvieran jesús aquí aunque ya que es
él este demonio de estado que han estado
quietos demonio pero es anti es en
contra del amor y todo lo que tiene toda
la verdad pura mentiras