y ha sabido que todas las navidades el
día del pavo sacrificar animales aunque
el día de las brujas pues no se hable de
24 de diciembre la noche para el maestro
pavo puerco unos animales sacrificados
este mensaje le va a servir también a
una persona que dice que jesús comí
animales que son señor este mineral es
buena aventura que tiene un por un canal
jesús nunca comió animales señor por eso
él decía el que respeta la creación
respecto a mi padre es muy sonada esa
es un dicho que decía el maestro ok este
mensaje es para alberto carnosa y para
los seguidores de alberto canosa
y yo pienso que no se atreve a hablar
alberto canoso como le digo él está
ahorita tiene normas puras suposiciones
sobre los acontecimientos que van a
pasar y aparte los enigmas y misterios
que están escondidos según yo sé todo no
es bueno no todos unas partes dicen
la verdadera historia de las cosas nadie
las va a contar ok porque no les
conviene en primer lugar porque si
alberto cano se compartirá las cosas
ahorita despertaría la gente pero no
puede hacer eso él por eso él todo el
tiempo normal nos tiene en ascuas y sus
puros pedacitos nómada y los tiene de
tensos ahí esperando el vídeo nuevo de
alberto que no saber que lo que el nuevo
que va a subir
ok miren me voy a explicar lo que
significa ya le haya subido unos vídeos
sobre esa sobre la mujer que está en la
luna a la que trajeron aquí a al sector
51 ok
les dije les dio un hombre les dado unos
nombres raros que se habla que según la
primera mujer de día de antes que lleva
a que se habla de una primera mujer de
nada que se llama lily ok
esa mujer la que está en la en la que
trajeron de ella de la luna señores y
señoras que no sabían ni la que tiene en
el sector 51 que es la que se refiere a
la biblia caída y dos mujeres ahí no es
la virgen maría ok
olvídense de eso por eso por eso yo les
dije en un vídeo dice y la mujer sentada
en muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas ok es el nueva york la está toda
la libertad pero habla de una mujer dice
y la mujer en el desierto que la
mantuvieron los ángeles d1 y le dieron
de comer 1100 nigeria días creó en el
desierto ok lo cual no es cierto
y este
si se ponen a sacar cuentas del año
cuando la bajaron a ellas ya tienen sus
buenos años pero luego les voy a revelar
exactamente cuando la trajeron y por qué
la traición
[Música]
poco a poquito los voy a dar para que yo
le digo a estos vídeos para que poco un
poquito vayan uniendo las piezas como
son que son las partes originales como
debe de ser yo no voy a andar me
escondiendo ni ni poner en suspenso las
cosas que nosotros miren
esa mujer que está en la luna
ok
la mujer que iba a ser de satanás porque
'satanás' quería tener problemillas o
tener hijos señores y señoras que por
eso dicen que había una mujer antes que
adán y eva' que según decían que era la
esposa de que fue la primera esposa de
la diada
lily de la que se habla es la famosa ley
leed esa mujer la que tiene nadie en el
sector 51 porque no sabía esa es la que
bueno por decirlo así mujer deja tan
bajo como quieran ponerle pero yo les
digo una cosa satanás no tenía cuerpo en
primer lugar no tenía cuerpo el padre
les quitó todo los únicos que tuvieron
cuerpo son los que están encerrados en
las piedras se encerraron para que no
seguirán haciendo daño que son los
únicos que estaban sobrevivientes y los
33 que están enterrados para que
entiendan bien ok esa mujer
lilita
satanás y solo quiso
procrear con ella
ellos se hicieron experimentos con ella
para ver si podía tener hijos satanás
con esa mujer por eso es que se la
llevaron porque cuando vinieron aquí
ellos y vinieron los ángeles para
meterlos en las piedras fue cuando en
esa nave vieron que se puso en la luna
esa nave viene del planeta se atiene y
la nave que viene en el espacio está más
grande que está todavía es del mismo
planetas a tiempo son los han unido aquí
señores que los anónimos
cuando el mismo planeta son cabezas
alargadas por eso en egipto están ahí
los anónimos que tienen cabeza larga de
que los hombres serpientes saben que un
invento que le han inventado a los
hombres reptilianos
esa mujer
hicieron un experimento quisieron hacer
experimentos pues que hicieron saltan a
saber si podía procrear con ella lo que
podía tener hijos pero como les digo
ningún ser que viene de ahí de ese
planeta se atiene podría tener hijos con
ningún tipo de humanos o con otros al
menos que fuera su propia raza pero no
tenía cuerpo no que en ese tiempo
quisieron hacer de las cosas cuando
antes de que vinieron los ángeles
ok miren
satanás o los seguidores de satanás y
todos los ángeles caídos se incrustaron
en el centro de la tierra cuando la
tierra se formó por eso decía que
andaban tinieblas porque eran ellos en
la oscuridad ok entonces los pobladores
de ese planeta que estaban sobre encima
de la tierra que son los hombres del
viernes estando y todo eso pero antes
había otras civilizaciones señores
todo el tiempo ha habido vida aquí en la
tierra por millones de años
ella es una esa raza de esa mujer que
son como un japonesa fueron de los
primeros que habitaron aquí en la tierra
ok entonces satanás agarro esa mujer y
eso porque quisieron hacer experimentos
se podían por criar con ella ok pero
cuando vinieron los ángeles a
encerrarlos a la tierra fue cuando les
digo tenían confort cuando se lo
llevaron esa nave se la llevaron esa
nave hay a la luna por eso también en la
luna hay cuerpos de gigantes y cabezas
alargadas que quedaron enterrados ahí en
la luna igual en marte también en
júpiter todo eso de más planeta hay
iguales porque son los mismos que cuando
le digo cuando explotó ese planeta
también se contaminaron siete planetas
junto con la tierra aunque entonces
estos amigos cuerpos son hermanos de
creación también aparte de con el dolor
de ellos también aprendemos sin por eso
aprendemos lo bueno y lo malo porque
como les digo para estar en la luz
tuvimos que estar en la oscuridad ok
entonces esa
para eso se la llevaron ellos porque por
eso es que la que quedó así arreglada a
ella porque la tenía con esos tubos y
todas esas cosas que tienen porque
estaban haciendo un experimento con
ellas para ver si podían procrear con
ella ok entonces cuando vinieron los
ángeles que estos son los los guardianes
del universo y los intra terrenos los
elohim ok son los que vinieron y los
encerraron en piedras los que tenían el
cuerpo y entonces esa nave tuvieron que
huir a la luna ya no podían escapar para
ningún lado porque solamente la luna ya
trataba los planes los demás planetas
estaban todos todos rodeados igual como
como como les diré con esa malla de
teoría para que nadie saliera porque ya
todos se quedaron encerrado entonces los
que alcanzaron a salir fue lo que se
pusieron ahí esa nave fue la única que
pudo ver que pudo escapar pero piensen
bien satanás
tiene -según entre comillas ese platillo
volador que según tiene alberto canoso
pero alberto canosa no tiene nada aunque
le voy a decir y le voy a aclarar ese
punto la película de indiana jones
ok esa alberto canosa
le dio esa información a silver
spielberg que era cuando estaba en su
juventud que quería él quería ser grande
pero tiene sueños desde cuando él
haciendo se estuvo preparando por más de
treinta y cuarenta años alberto cano
para esto la gente no más la gente no
sabe en realidad ok entonces este hombre
le dejó que le dio la
la potestad este satán ha de quedarse
con esa mujer para hacer este
experimento ok pero le digo cuando nos
empezaron a encerrar fue cuando se
escaparon ellos cuando tenían cuerpo 11
cabezas alargadas todavía tenían pero
cuando bajaron en la luna y tuviera y
también los todos los capturarlos lo
metieron en piedras esta fue esa fue la
última vez que pudieron hacer algo por
eso hay 33 en todo el universo nomás hay
33 cabezas alargadas de los malos que
están enterrados pero los demás espíritu
como satanás 10 ahorita alberto cano se
tiene el espíritu de satanás por eso es
por eso él conoce bien la biblia por eso
dice el gran engañador o el gran
seductor o el padre de la mentira conoce
la biblia al derecho y al revés por eso
es se la sabe muy bien pero la gente no
analiza nada porque la gente más fácil
ponerle fútbol como dice el mismo
acuerdan de aquello el mismo que hay
entre los mismos seres oscuros se
traicionan este como satanás tiene todo
el control y el el les dice que los va a
encerrar y los van a destruir todas las
legiones
es fácil hablar pero se está esperando
al tener el poder
alberto carlos a tener el dinero porque
hay está en la biblia y con cuando cobre
fuerza con la riqueza dice que llega a
sacar o que caiga robado por tilos
entonces hará lo que mejor le parezca
aunque entonces señores señor a ese
platillo volador que dice que está en la
cueva del hércules no tiene nada ni hay
ni hay un gigante tampoco con robots
como dice él tampoco no hay nada y de
eso aunque ellos tratan de alberto cano
se trata de tener miedo para que la
gente no siga buscando esa
en el arca de la alianza aunque porque
como él quiere ser el rey de todo el
mundo por eso él mete miedo por eso dice
que con un conjuro él sabe cómo sacar el
cuerpo de satanás qué tal la india por
eso lo está nadal lo quiere sacar pero
alberto canosa tiene que albergar a esas
satán agencia en su cuerpo porque
alberto cano se hizo un bueno la mamá de
alberto cano se hizo un pacto con dinero
satanás o con hitler para que pudiera y
que yo la señora que naciendo alberto
canosa iban a hacer o el hijo pródigo de
satanás por decirlo así lo único que
pueden heredar de los seres oscuros es
la energía porque no pueden procrear
ellos no que para que no se equivoque y
en ningún gigante un gigante es un
cabeza alargada que crecieron demasiado
por tanto oxígeno junto con los
dinosaurios señores todo el tiempo se
han equivocado y han oído a este hombre
por eso dice en la biblia en daniel dice
hablará de dios y cosas de los dioses y
esos son dioses ok entonces esa nave
extraterrestre tampoco existe porque el
rey salomón
nunca tuvo naves extraterrestres ni
platillos voladores eran barcos y el
viajaba en barcos ese es el juego el
solo invento para que la gente lo siga a
él no por otra cosa porque imagínense el
poder que él tiene según un hombre común
y corriente que no tiene ni dinero por
decirlo señor las riquezas que se
requieren para mover a todo el mundo
tiene que sacar o utilizar la gente para
que saquen a los gigantes para el
santander le puede abrir las puertas y
puede agarrar el oro porque mientras no
puede agarrar nada y yo por eso les digo
no va a haber guerra porque el maestro
dice habrá guerra
pero dice también y habrá rumores de
guerra y temblará en muchos lugares al
mismo tiempo y que lo que está pasando
ahorita hay puros rumores de guerra y
está temblando muchos lugares por eso
les digo 300 por ciento seguros que no
va a haber guerra digan lo que digan y
hagan lo que no va a haber guerra
nunca tuvieron las bombas porque ese
submarino ara san juan que se perdió era
para aventar las bombas a eeuu también
pero quieren ver a ver si funcionan las
bomba están buscando la manera de tronar
esa bomba sin saben quién las mando
alberto canosa el mando
eres un traicionero no más que la gente
no se da cuenta las cosas que le está
haciendo por abajo del agua el único que
quiere es la guerra porque satanás lo
estás usando el idea y alberto carlos a
como quieres el poderoso entonces el
manipula todo ok entonces espero que
claro en ese punto de esa nave que está
la luna y esa mujer esa mujer la que
está en la biblia la segunda mujer
presentando mujer es la mujer vestida de
sol que según pararle los cuernos de la
luna ok o la mujer en el desierto de
color púrpura y escarlata quien usa el
color rojo
los romanos señores a eso se refiere
en la misma diosa mitra o las mujeres a
que está en que el nihilista y esas dos
mujeres son las que están en la biblia
la mujer
la primera y más la segunda mujer
en la diosa mitad y la primer mujer la
que está en la luna esas dos son las que
están por eso dice
y como no le puedo decir por eso dice la
mujer parada en la luna señores sólo
piensen donde la trajeron no creo que no
puedan pensar un poquito siquiera a qué
se refiere la mujer vestida de luna que
dice parada en los cuernos de la luna
que viene la mujer de la luna la
trajeron a que la tierra 151 no pueden
entender eso poquito siquiera miren es
poquito nomás señores dice la mujer
vestida de sol y parada en los cuernos
de la luna se refiere a la mujer que
trajeron de allá de la luna al sector 51
pero le digo no cree en lo que uno les
dice no notan con su mente abierta
porque comen tanto animal y cervezas y
drogas que ya no saben ni que lo que
sienten ni lo que oyen aunque entonces
ese punto está aclarado ok no crean que
yo les voy a contar como dice el que
cuando venga el tiempo y que tengo que
ir y ya cuando esté la televisión no
señor eso no es eso no es eso la mujer
en los cuernos de la luna se refiere a
la mujer que está en la luna que
trajeron aquí el sector 51
esa es la señora la mujer de la que iba
a ser mujer está nada pero no pudieron
por crear con ella y ya les dije ningún
gigante todos los gigantes son cabezas
alargada crecieron demás entiendan esto
era solamente las dos mujeres
ok échale ganas que berenson un poquito
la cabeza y pónganse a pensar en este
vídeo