y es hoy 18 de julio de 2019 mi nombre
es mario carrillo durable mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros seguidores
también de este su canal
saludos fraternales hermanos este
les voy a contar algo
sobre
el maestro jesús cuando vino aquí a la
tierra que vino a dar un mensaje de amor
y de esperanza que hace
dos mil siete años que vino a este mundo
por eso esos famosos sietes muchos no
saben por qué los nombran de los siete
arcángeles
los 7 calendar calenda bros
hay ciertos números ahorita la tierra
exactamente saque en la cuenta que en el
2012 se acabó
la tercera dimensión y el 29 de
diciembre
del 2012
se empezó la cuenta regresiva
entonces si sacan cuentas exactamente
del 2012 al 2019 son 7 años
estas verdades como le digo del maestro
jesús fueron ocultas por estos seres
oscuros para que en realidad nadie
supiera lo que va a ocurrir en estos
tiempos
chico javier vino a dar un mensaje
también parte de los maestros como lo
estamos dando ahorita también nosotros
más que un poco diferente ahora en
aquellos tiempos no había tanta
tecnología como ahorita
chico javi ya estaba muy cansado también
cuando vino al mensaje
y no avisar
las profecías para que no se cumplieron
ahora
nosotros venimos a terminar ese trabajo
que dejó el chico javier a la media
todos los géneros de los grandes
maestros a eso vinimos para eso estamos
aquí presentes
entonces
como hermano dio todos ustedes de
hombres y mujeres niños niñas venimos a
a dar un mensaje de los maestros para
terminar con este letargo de oscuridad
por eso jesús él es genio dijo y la
verdad os hará libres entonces estas
palabras estos mensajes de los grandes
maestros este nos han dado
pues la libertad de pensar por nosotros
mismos aunque haya muchos negativos aquí
en mis comentarios que me hacen eso no
me inquieta a mí porque yo sé por qué
dan esos comentarios este estos seres
como saben que se les está llegando su
día final entonces por eso es que están
haciendo muchos estragos con la
humanidad si todos nos pusiéramos al
huni solo sobre el respeto a la creación
y respecto a nosotros mismos que no
somos depósitos de cadáveres los grandes
maestros ya se hubieran presentado desde
el año pasado desde el mes de septiembre
pero no han sabido
a escuchar la mayoría de las personas
porque están adoctrinados con este dogma
dogma y fanatismo de las iglesias
entonces la gente como es muy
manipulable con la palabra con ese libro
disque sagrado entonces la gente
incluso hasta dicen que en la biblia
dicen que tienen que puede comer unos
animales y dijeron cuál es y cuál es que
dijo el maestro huesos en lo cual es una
mentira muy grande por eso les dijo yo
represento la creación yo soy la
creación de cómo es posible que digan
que aman a jesús y se están comiendo lo
que representa la creación eso es algo
inconcebible eso es solamente una mente
que no tiene suficientes neuronas para
poder pensar que comerte un animal es a
destruir tu cuerpo destruir el
equilibrio de lo que está sucediendo
ahorita porque por nuestra ignorancia
todos hemos puesto un granito de arena
para que estemos destruyendo todo el
planeta tierra cuando nos comemos los
animales como nos hemos dicho en los
vídeos es porque se habló en la biblia
sobre la gran tribulación y la gran
tribulación significan los elementos
entonces los elementos como ya no tienen
vida están muertos entonces quieren
recuperar quiere limpiarse o quitarse
todas estas públicas que somos nosotros
que estamos destruyendo nuestra propia
hoja que le pertenece a nosotros hijos
entonces nosotros como seres humanos no
hemos podido reaccionar esa parte
de que comer un animal es una
abominación aparte es un rito satánico
entonces este ser de oscuridad como
metido en el libro que podían comer
animales por la gente todo se cree lo
que hablan
en segundo entre comillas con libro
sagrado
para poder pertenecer al padre o al
maestro jesús por eso muchos no saben el
significado de la de la
el cristiano cristianismo del maestro
jesús que vino a plantar aquí
nadie sabe el significado de
cristianismo simplemente no más
jesucristo como les digo no no han
podido buscar esa verdad simplemente
está guardada en su mente cristianismo
se supone
qué es una ley universal
se refiere respetar tu cuerpo respetar
la creación respeta a los insectos todo
lo que se mueve en este planeta y fuera
de este planeta entonces cómo es posible
que digan que aman a jesús y que son
cristianos si no aplican la ley de él
cristianismo significa amor entonces un
ser humano que es cristiano se llama a
sí mismo como lo que estamos haciendo
nosotros nosotros nosotros somos
cristianos de corazón los que somos
seguidores de a lo mismo porque porque
nos enseñaron a respetarnos a nosotros
mismos como seres humanos que no somos
depósitos de cadáveres
para empezar porque todos de ahí viene
la información porque estás limpiando tu
sangre de tu pensamiento y tu espíritu
pero eso muchos no lo quieren aceptar
porque son seres que están poseídos por
estos seres oscuros entonces estos seres
oscuros lo único que hacen es tenernos
en ignorancia para que sigamos dándole
ese poder sigamos en la ignorancia y no
podamos despertar porque así sabe que él
se queda sin gente también aquí en la
tierra en tercera dimensión entonces él
quiere que quede gente aquí en tercera
dimensión que se sigan comiendo los
animales porque se quiere se quiere
jugar otra vez donde lo va a ser
encerrado para poder otra vez meterse la
mente a la persona pero la diferencia de
estos tiempos va a ser que van a quedar
con memoria entonces toda aquella
persona se va a enseñar a amar porque se
va a enseñar amar entonces este mensaje
del maestro jesús vino al maestro a
avisarnos de estos seres por ejemplo
se habla mucho de arcontes
y saben por qué hablan de alcóntar
porque un señor que está en youtube
habla de estos seres y la gente no por
los arcontes vinieron y nos están
destruyendo y nos están casados y no
están cazando pero una corte significa
como un rey o alguien que gobierno que
gobierna en el comando investigador o
cierta
ciertas sectas que tienen es una corte
que manda que controla pero con
violencia con odio con rencor todas esas
cosas pero ese arconte son unos demonios
que mucha gente no conoce son
provenientes de esa tiempo pero muchos
no saben solamente escuchan y hablan lo
que pero nunca se ponen a analizar qué
significa esa palabra entonces nosotros
venimos a dar un mensaje del maestro que
chico javier vino a avisarnos pero como
todo el tiempo a la persona que trae un
mensaje de amor lo ignora no se muere de
viejo y nunca lo supieron escuchar hasta
después de su muerte como el chisme
ahorita que salió que el chico javier
fue el psíquico y que era un profeta y
que murió entonces que vino traer un
mensaje entonces ya como ya muy hoy
empezaron a hacerse ese chisme entonces
todos empiezan a decir o porque chico
javier que un gran profeta y que vino
dando
todos los entiendo entonces
a lo que no termino chico que había lo
vamos a terminar nosotros para eso
venimos mis vídeos se van
van a ver la información que yo traje es
lo mismo no más que yo vine yo vengo sin
censura estoy hablando de una forma muy
humilde de humano humano con la
humanidad
donde yo lo que traigo el mensaje no es
para imponerle tampoco simplemente que
yo soy un poco más directo que chico
javier entonces nosotros venimos a
alertar los que es lo que nos estaba
destruyendo y que nos tiene ignorantes
aquí en este planeta tierra entonces
nuestro trabajo como seres humanos
sacar a la luz a este ser de oscuridad
yo vine a terminar el trabajo de chico
javier miren el anticristo cuando hizo
su presentación y yo inclusive lo estaba
oyendo y muchos de los que estamos en
nuestro estamos siguiendo entonces nadie
sabía quién era entonces mi trabajo como
ser humano vine a sacarlo a la luz este
ser para que el tiempo no muy lejano
supieran sobre la profecía del falso
profeta
bien entonces este ser de oscuridad está
metido en ese pobre cuerpo de este
humano que quiere ser poderoso y no se
fija lo que está haciendo a su alrededor
por eso le llaman el lobo vestido de
oveja el lobo está incrustado satanás
está incrustado en ese cuerpo de este
pobre hombre donde por medio de
películas ha dado mensajes de él y ahí
se ha presentado como
pues el lobo
entonces este anticristo para apostar ha
sido engañado yo tengo un vídeo sobre
eso incluso porque lo engaño porque le
ofreció todas las riquezas que jesús no
quiso entonces este ser por eso todo el
tiempo ha luchado en quería sacar un
gigante que es el ejército de satanás
por eso se habla del a su reacción de
los nefilim entonces este señor da
tristeza pero también le estamos dando
un mensaje que simplemente se equivocó y
le hicimos un llamado para cuando pasen
los sucesos no vaya a poder ponerse a
reclamarle al padre que porque no se le
avisó que por qué porque todo el tiempo
como el mal es un cobarde y todo el
tiempo busca la maldad para hacerte daño
a la gente inocente entonces estos
mensajes hermanos es para que despierten
por ejemplo ahorita donde al trono como
les decía el fue puesto por este
anticristo es un pedófilo es un violador
es un todo pero todo lo tiene un oculto
entre ellos mismos se protege yo tengo
un vídeo como jaime sutil se llama men
se llama jaime sutil
para donald trump se llama a donde yo le
dije don al trono y le volví a hacer
otro mensaje que se entregara y que
dejar el poder porque le iban a sacar
todos sus trapos al sol tiene porque
nosotros sabemos lo que va a pasar con
ciertos gobernantes ciertas personas
pero nosotros no venimos a sacar sus
cosas de estas personas simplemente yo
le dije lo que iba a suceder con él que
está sucediendo ya nuestro tiempo
nosotros venimos con tiempo avisarles lo
que iba a suceder pero lo que nosotros
queremos que sepa es que solamente
encontrando la verdad porque siempre
hemos buscado la verdad pero siempre hay
mucha gente y el mal es muy astuto y
pone muchos desinformantes en youtube o
en televisión las televisoras por eso
trabaja en parcial de la oscuridad
poniendo tarotista brujos porque han
salido brujos en la tele también
dando predicciones una persona no sabe
distinguir lo que es un falso profeta y
un profeta porque habla con la verdad
nosotros como profetas o elegidos
vinimos a dar un mensaje de esperanza y
de amor y nosotros no venimos a
ofrecerle oro ni poder no tienes ni
riquezas tampoco ni nada que se le
parezca ni a ni a ponerlos en un
gobierno donde van a gobernar a ciertas
personas eso no venimos a nosotros el
maestro jesús vino de una manera muy
humilde así como tu servidor que viene a
dar un mensaje del maestro jesús muchos
me juzgan de loco en la misma historia
que juzgaron con él porque traía algo
diferente entonces todos estos mensajes
que se están dando ahorita es para el
despertar del nuevo amanecer que se está
que está a punto de suceder
cuando vean todo el poderío de nuestros
grandes maestros en amor porque ellos no
destruyen bien
a marcar el final
de los últimos tiempos y si hay un
meteorito no se preocupen por ese
meteorito ese meteorito señores marca el
final del ser de la oscuridad por eso en
el otro vídeo les había comentado que si
habían visto la película la del hombre
araña donde la araña negra se le metió a
este ser por envidia era un periodista
un fotógrafo que salió mal con él con el
hombre araña con parker mentado y todo
este ser cuando el hombre araña sacó a
ese ser que se llama pues la araña negra
y se le metió al otro muchacho que la
foto y se fija que cuando están peleando
en la ciudad cuando tengan los tubos
alrededor y que el cuerpo se quiere
salir por el sonido y se vuelve a
incrustar y el hombre le pega para que
salga
ese meteorito que viene lo van a
explotar fuera de la tierra antes de que
entre la estratosfera del planeta para
que no dañe al oxígeno no hay nada
patrón lo van a tronar afuera entonces
esa luz va a penetrar por nuestras
córneas y vamos a hacer cómo se va a ser
como un juicio personal de cada uno
porque esa luz va a entrar a nuestra
córnea y es el cb de oscuridad se va a
salir del cuerpo en ese rato y su
guardián o su protector tiene una esfera
en la mano donde van a ser encerrados de
esos seres oscuros entonces
estos seres oscuros van a ser atrapados
en esas esferas pequeñas que alberto
canosa no quieren que sepa qué es
y entiende él dice que si se abre una
esfera de esa que va a explotar el
planeta y se va a destruir como lo que
pasó con el planeta de estos seres
mucha gente ha caído de ese juego de
este ser esas esferas negras o esferas
de luz que se miran son donde van a ser
encerrados estos seres todo esto será lo
único que quieren que estemos en la
ignorancia que no sepamos la verdad pero
todos nosotros estamos en el camino del
despertar de nuestra conciencia de donde
ese meteorito no se preocupen en nuestra
libertad