el 18 de enero del 2018
mi nombre es mario carrillo durán
un servidor señora diseñó las muchísimas
gracias por escuchar los vídeos de estos
y también poner atención lo que más que
nada y enseñarse a pensar lo que es el
respeto a la vida por eso les digo que
si pueden ver los vídeos de alan hizo
punto como guardianes del universo ahí
está la verdadera historia del ser
humano el verdadero conocimiento el amor
lo que más que nada porque lo que cura
aquí todas las enfermedades y todos los
malos pensamientos se llama amor porque
es la palabra del padre sabían ustedes
que el único nombre que tiene dios
buenos muchos no saben el alimenta al
santo como por lo mismo para perder por
eso le digo tan desinformación
jesús cuando vino aquí en la tierra él
decía vengo en nombre de mi padre y lo
que ves o voy a hacer que hago es por
mandato de mi padre y hago lo que le
agrada a mi padre lo que respeta la vida
decir la verdad más que nada pero mucha
gente muy mentirosa
entonces
el nombre del padre se llama amor
es el padre amor no jehová y invento que
le han puesto ok el nombre de jehová es
el nombre de satanás en hebreo para que
la gente no sabe solamente se deja
llevar como le digo en puros
ahora da esa información para que me
entienda lo que miran
y ahorita está
ya empezaron a sentir los estragos de
estos seres oscuros y cada vez más y más
los vamos a ir acorralando poco un
poquito ya
se han fijado
y todas las personas que inventan cada
cada cosa pues miren por ejemplo
yo les digo del submarino ara san juan
les digo lo que van a buscar y van a
buscar detalles hasta lo que no que lo
rusia eeuu y que explotó y puras
tonterías pura barbaridad de la dicen a
la gente y así así trabaja el gobierno
dándoles información
la gente no escucha porque tienen un ser
oscuro que no les permite que ustedes
escuchen la verdad la luz por eso mucha
gente no sabe lo que es en realidad la
luz la luz se refiere al conocimiento
señores sí porque eso ilumina tu cerebro
ok la gente no sabe por eso le digo no
conocen la palabra del maestro solo que
él murió en la cruz es lo único que
saben recordarse y aparte de eso
recordarse el día que viene por ejemplo
en el sacrificio de jesús que empieza la
semana santa se van a emborracharse a
matar animales
y puras tonterías
ese es el gran festejo que lesionan del
maestro festejan en todos los tiempos
festeja lo que es la muerte pero la
navidad matan pavos puerco chivo lo que
caiga todo lo que se animales no es un
sacrificio animal es matar según el
nacimiento de jesús
dado
ahora
qué semana santa
a matar animales embriagarse a
emborracharse drogarse
el único que saben hacer y le están
festejando al maestro
en la biblia le cambiaron que también
tomaba vino
él nunca le dio vino a los seguidores
del señor es es lo que hacía era jugo de
uvas nomás pero la gente
su famoso libro sagrado que tiene y
muchos se ofenden porque uno habla si
desde libros sagrados jesús le llama
palabra muerte y les voy a decir por qué
jesús dice que es palabra muerta la
biblia porque dice nadie ha seguido mis
mandamientos de qué sirve que los tengas
aquí enfrente o te den golpes de pecho y
que diga no porque es que si no respeta
la vida o que comer animales y que
podemos comer animales pescados y todas
las cosas para porque jesús en la biblia
dice que el comió pescado y que aunque
moisés en el en el que cuando cayó maná
del cielo que comió codornices y puras
tonterías los han inventado los grandes
maestros porque para que sepan la verdad
a través de los tiempos todo el tiempo
ha sido así pero ya ya está ya está
cerca del tiempo del final de los seres
oscuros
este yo les digo la verdad no va a haber
guerra
por eso como dice el maestro le voy a
explicar lo que decía el gran maestro en
la la
en las parábolas que al hablaba
cuando dice le voy a decir una cosa que
dice el gran maestro que decía él y otra
cosa que dice la biblia para que la
gente entienda dice habrá rumores de
guillén el primero dice habrá guerra
que se refiere a la primera guerra y la
segunda guerra mundial a eso se refiere
decidiendo que esa guerra ya pasó aunque
por eso dice habrá guerra
entonces él y luego dice y habrá rumores
de guerra
ok eso ahorita la tercera guerra mundial
que está como perros y gatos nomás así
disculpando las palabras circula y
queriéndose pelear nomás
diciendo de cosas que tú que yo que
nosotros ok y lo dice y temblar al mismo
tiempo en muchos lugares y que lo que
está pasando ahorita está temblando en
muchos lugares ahora yo les di la fecha
jesús nació el marzo 21 del año 12
y este marzo que viene
también 21 de marzo del 2010 y 8
cumpleaños del gran maestro porque por
eso él era pisi pero yo le digo
chequen bien la información busquen y el
día 21 es el último día o el principio
cuando dice piscis o es el último día
que de piscis ok empieza pero es piscis
por eso le era piscis
entonces por eso él decía yo soy el alfa
y el omega soy el principio y soy el fin
porque él nació entre la primavera ok y
entonces digo entre el invierno y la
primavera en medio por eso él nació a
las doce de la noche pasadito de las
doce de la noche por eso él era por eso
él decía yo soy yo soy el principio y
soy el fin de que entre la entre la en
el invierno en la primavera fue cuando
se divide ya ese día que a las doce de
la noche para adelante pues ya 21 y unos
10 segundos o un segundo antes de las
dos de posse
es invierno entonces por eso él decía
eso y por eso jesús nació de la noche
pero nadie sabe porque nació la noche
simplemente porque se desveló que por la
invención por esto tenía el maestro
entonces yo le dije que hicieran número
de cheque en bien esos números porque
creen que todo está física y
matemáticamente perfectamente lo que
hace el gran padre hay un vídeo donde
digo que doy los días y me equivocaron
más números que si multiplicaban 28 días
por 13 les da 364 días aunque eso esos
esos días o lo que tiene el año no 365
por eso le digo tratan de darles
información para que la gente nunca sepa
exactamente cómo vivimos qué es lo que
pasa cuando son los días las lunas todos
los meses porque el cambio porque creen
que todo el tiempo que hay martes 13 o
viernes 3 porque le cambiaron para que
esos días fueran según de mal agüero o
que maleficio y muchas cosas pero el
número 13 ese es el que marca el maestro
mire el maestro marca la última cena son
12 discípulos y con él son 3
[Música]
el año tiene 13 meses que es un 2
el zodiaco tiene 13 son 3 todo funciona
como una trinidad por eso les digo yo
pero la gente no piensa bien las cosas
a veces ya no quería ni subir vídeos
pero algo me impulsó a seguir a seguir
ese güey porque yo yo quiero llegar
hasta el final como tiene que ser la
cosa
ahora les digo donald trump
como yo les dije 72 semanas y será
sacrificado el rey elegido le quedan
pocos días pero fíjense bien como están
pasando las cosas todas las atrocidades
que estaban haciendo un antro un cheque
más bien por eso en la biblia también
dice dice y reinará un rey que es
indigno de ser rey que reinará con lujo
de violencia y que lo que está haciendo
donald trump
fue una barbaridad es tontería está
haciendo porque porque alberto cano se
lo puso un agente incoherente mala de la
cabeza para que le sirviera nomás a él
alberto canosa que es el anticristo como
él pero son hermanos los dos medios
hermanos donald throne y alberto canadá
son medios hermanos
entonces mucha gente está asustada con
esta cosa en la biblia dice señores y el
poder de este rey será dividido a los
cuatro vientos se lo dará a otras
personas el poder de donald trump no va
a servir se va a esfumar lo que por eso
es que yo le digo que lo van a
sacrificar porque ya no les va a servir
alberto canoso no lo va a servir por eso
y lo va a mandar sacrificar y él dice
que lo está protegiendo pero él no notan
en el no ahorita mente le sirva va a
estar ahí pero yo le dio por eso le dije
tu propia boca por tu propia boca el pez
muere pues y eso lo que va a pasar con
él porque porque a donald trump tiene
que protegerlo
ahora si le pasa algo a donald trump
toda la gente se vaya contigo no
quisiste entender yo te dije te mandó a
decir varias veces te lo dijo que dejará
de ser que se dejar ser más poderoso
ahora
sus seguidores no son fin no se fijan
porque quieren ser igual que todo
dice el que tenga el arca de la alianza
será el hombre más poderoso de todo el
mundo dice por eso es que la han buscado
ahora porque la quieres tener el ahora
porque dice yo voy a reinar sobre
cualquier rey y yo voy a hacer el más
poderoso así dice el dice se exaltará a
sí mismo pero la gente no analiza vuelvo
a recaer la redundancia otra vez
ok entonces él dice y cuando cuando haya
cobrado fíjese bien fuerza
con los tesoros que aig ha ultrajado
ahora lo que mejor le parezca y que lo
que dice él a mí nadie me va a comprar y
yo le dará tierras a mis seguidores y a
los que tienen con él pues ya está en la
biblia en gandia yo les leyes a partir
cuando quieren entender lo que se les
está avisando en lo que va a pasar no
quieren entender aunque yo les digo no
va a haber guerra yo les digo yo soy un
humano común y corriente si ese dicho
ok y mis intenciones con esta
información no es ni atraer gente nomás
porque si yo lo que nosotros queremos es
que piensen que analice nosotros no
estamos diciéndole que yo voy a hacer
poderoso yo lo voy a incitar a que sepa
que se vengan los equipos a ser más
poderosos
eso es lo que la gente no checa como
todo el tiempo quieren ser poderosos
porque hemos vivido en un mundo de dolor
y de injusticias y todos quieren
justicia justicia entonces alberto cano
sea lo que hace es revivir
aunque revivir esa ese odio que en eso
trabaja el revivió como todos están con
ganas de venganza entonces todo lo por
eso lo siguen pero la gente no piensa
nada lo que está haciendo los está
utilizando y el mismo el mismo se burla
en sus caras le dice el capitán araña se
va ahí que van y saquean el banco van
sacando un barco x cosas y ellos
brindando en su casa y que lo que hace
él los incita que a que vayan a
grafitear a que busquen gigantes por el
que pelean por él en la tele diciendo
que el único que está diciendo la verdad
señor dice el padre la mentira y dirá
cosas de dios y de los dioses que nadie
se atrevió a hablar yo por eso yo no
puedo hablar más adelante que él yo lo
estoy dejando que él hable entonces ya
les pongo la otra cosa pero yo les digo
yo sé lo que va a pasar con él y con
todos sus seguidores pero no quieren
entender
no quieren escuchar
yo no creo que vengo a imponerles algo
yo solamente les les pongo las cosas
porque yo sí soy claro pero también ya
no hay tiempo para estarle hablando como
el gran maestro jesús que les hablaba
con mucho amor y todas esas cosas y que
lo que hicieron con él lo asesinaron
bueno según entre comillas que lo
mataron verdad lo quisieron pero no lo
pusieron como les digo pero yo como les
digo a mis vídeos prefiero que me
juzguen de locura que en un futuro me lo
van a agradecer por haber tenido esa
información y que les entró en su cabeza
y cuando vean las cosas es cuando todo
van a empezar a despertar y que tener
razón el que yo tenga la razón señores
no eso es para engrandecer segundo es
para sentirse un orgulloso que hay gente
que piensa que eso vinimos nosotros a
ayudar a las personas somos seres
humanos que tenemos corazón porque
nosotros nos escogieron los grandes
maestros o los extraterrestres por
decirlo así los ángeles como quieran
llamar a usted porque inventan cada
nombre como que yo nos eligieron porque
nosotros saben quiénes somos nosotros y
cómo pensamos yo esta información que yo
estoy dando si yo fuera algo visto como
el ver tocar no sé yo lo utilizaría por
para el bien mío me entiende yo hay
muchas cosas muchos misterios que yo sé
también pero de qué me sirven a mí cómo
voy a sacar una cosa que va a destruir a
ciertas personas para qué
y eso no va con nosotros señora con los
hombres que vinimos a despertar a la
gente hacer que hagan un cambio
evolutivo pero pensando y abriendo tu
conciencia no creas que porque viene en
cambio de la tierra se van a ir todos y
a seguirse comiendo la creación del
padre por eso le estamos avisando que
respeto a la vida es amar al padre
entonces si tú no haces eso no respeta
la vida tú no puedes entrar a la luz y
ese es el motivo de nuestros llamados
inclusive por eso le digo del más
humilde al más poderoso le estamos
mandando llamar pero no quieren entender
falta poco tiempo yo no les puedo decir
tales horas tales días porque el día que
le diga va a ser porque ya son los
últimos días y hay ciertas cosas que nos
han dado los maestros una guía pues los
y porque la verdad los maestros de vida
una vez aparecido en el 21 de agosto
pero no lo hicieron porque porque
todavía falta gente que tenga y que
escuche estos mensajes más falta gente
nosotros mismos estamos reteniendo la
venida de los grandes maestros porque
porque estamos empeñados en que podemos
matar y comer animales mientras la
negatividad en vez de ponerse a pensar
entonces nosotros mismos estamos
deteniendo todo y el mal está trabajando
en eso para que a nosotros nos recibamos
a los grandes maestros oa los hermanos
échale ganas y verán que dentro de poco
tiempo este don al trono ya no es nadie
aunque no lo digo para que la gente se
exprese mal de él porque es simplemente
un humano que se equivocó alberto cano
se es un humano que se evocó que se
equivocó el papá francisco se equivocó
también lo que es el papá francisco y
alberto canosa caminan de la mano los
dos que adiós y cuídense mucho