Buenas noches Hoy 13 de noviembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí mis hermanos como les
vengo diciendo
eh todo esto eh Que estoy contándoles
aquí es para que ustedes eh puedan tener
su propio criterio y que ustedes puedan
saber en realidad el significado de ser
vida aquí en la tierra me entienden
Entonces todos mis videos yo les estoy
hablando de
una una información de hecho que les
puede dar vida y no como los doctores
que dicen que puedes comer carne como
hay doctores ahí que les dicen como el
doctor bitter que pueden Eh pues comer
animales grasa que eso no es
problema No señores
una cómo es posible que no puedan usar
su mente que al estarse comiendo un
animal estás cometiendo una abominación
es la abominación más grande que pueda
existir ustedes por qué creen que las
religiones o o los santos rosarios dicen
por ahí dice que fue el maestro eh sin
pecado concebido el maestro Jesús pues
la mayoría de las personas creen que
porque la Virgen María era virgen y bajó
el espíritu santo y se bajó y ya se
incrustó en ella y se gó embarazada y
pun se acabó No yo quiero que que sepan
esto
para traer una vida tienen que unirse un
hombre y una mujer para poder
procrear animales aves todos los
animales bueno la mayoría Hay unos que
otros que no no hacen eso Entonces eh el
lado de la dualidad la mujer y el hombre
se hizo y los hizo el padre para poder
tener vida traer vida entonces la mujer
es una
bendición
Entonces el ser oscuro no quieren que
sepan que la mujer más que nada pues es
la la pieza clave de la evolución porque
sin ella no vendrían los hijos y sin el
hombre tampoco
pero la mujer es Sagrada aquí fuera de
aquí me entiendes y nosotros fuimos
diseñados para proteger las cosas yo les
digo hay un tiempo en que nosotros nos
equivocamos pasamos por etapas que es un
aprendizaje yo así lo tomé como un
aprendizaje entonces eh yo pude
despertar mi conciencia y el ser yo que
estaba dormido entonces empecé a buscar
información entonces empecé a descubrir
en realidad quién era en este plano
Terrenal entonces me tocó investigar eh
Me tocó ver todo y estudiar más que nada
todos esas enseñanzas junto con los
maestros Porque mira los Grand de
maestros Los Guardianes Del universo han
estado dando la información para poder
activar nuestra memoria pero muchas de
las personas no saben sé que lo primero
que los maestros quieren y se los
estamos explicando y diciendo es que
dejen de comer primero animales para que
puedan entender el significado de
nuestro gran padre que es vida me
entienden Entonces si nosotros
aprendemos a amarnos a nosotros mismos
vamos a poder encontrar o regresar a
casa me entiendes haer vida ustedes por
qué creen que en el pasado el maestro el
maestro Jesús le decía a Nicodemo un
sacerdote que tendría que Renacer de
nuevo entonces Nico le dijo que si que
si era necesario Volver al vientre de la
madre ahora que son adultos pero no es
eso es lo que les digo no entiende los
mensajes del maestro Jesús no No
entendieron entonces eh lo que el
maestro Jesús quería
era que ustedes pudieran pensar por sí
mismos y que pudieran encontrar sus
parábolas o ver la verdad en sus palabr
y que pudieran despertar porque en
realidad Miren la guerra con el ser de
la oscuridad no es con armas me
entienden ni químicos ni nada que por el
estilo ni con
religiones al ser de la oscuridad se le
combate aquí porque él vive aquí y de
este lado vive él del lado izquierdo
Mira nosotros estamos divididos en dos
polos el Polo eh vamos vamos a hacer
como una batería negativo y positivo
entonces una batería si no conectas uno
si desconectas uno de los polos no
trabaja tienen que estar conectados los
dos pero tienen que combinarse para
mandar esa energía al carro luces
computador todo me entiendes Entonces el
cuerpo humano si está comiendo fíen bien
carroña
si se está alimentando eh También está
comiendo este cómo se llama tomando
cerveza Perdón comida chatarra y carnes
eso es lo que hace que el cuerpo humo se
empieza a
descomponer y al agua le quitaron el pH
para que hiciera cortocircuito sus
pensamientos O sea que vamos a ponerle
así una persona que que está más o menos
sana en pensamiento que vamos a decir un
científico
Eh sí
tiene eh un alto Rango de porcentaje en
pensamiento pero el máximo es 8% pero lo
que pasa es de que un científico eh el
ser de la oscuridad lo compra
ofreciéndole que te vamos a dar una beca
te vamos a hacer esto pero para
empezarlos a trabajar y empezar les a
ofrecer por sus inventos Diner poder es
lo que ofrece él entonces estas personas
caen en ese juego inconscientemente o
conscientemente entonces empiezan a
fabricar y lo empiezan a usar para hacer
bomba de destrucción
masiva Entonces como ellos están débiles
ellos aceptan No pues sí pues tengo el
invento yo soy el más del que le inventé
y empiezan a hacer sus Ah pues su
desinformación Entonces no se dan
cuenta lo que están haciendo en contra
de sí mismo y en contra de su propio
hermano que la destrucción por ejemplo
esta guerra muchas de las personas no
saben Por qué está esta
guerra es porque yo estoy presente no se
crean que que Jesús va a venir en una
nube en un carro de fuego y que se va a
quemar o o se va a presentar en un
Zócalo en el Vaticano No
señores el maestro Jesús prometió volver
pero nunca le dijo voy a venir
eh en un cuerpo así asá no es es lo
teníamos que encontrar por eso fíjense
bien como dice el maestro Jesús se
levantaría de entre los hombres y
Llegaría como ladrón en la noche o sea
que ladrón en la noche significa es una
alegoría O sea que el planeta está
ahorita en plena oscuridad destrucción
masiva Entonces en ese tiempo es cuando
a aparecer entonces hay muchas por ahí
parábolas y muchas profecías donde dice
que el maestro Jesús iba a presentar
cuando estuviera gobernando el
presidente número 45
Entonces yo aparecí en el
2016 justo cuando él había agarrado la
presidencia e Donald Trump Entonces si
ustedes analizan Quién fue el presidente
número 45 ustedes saquen conclusiones
saquen cuenta y observen bien esto eh
bíblicamente a Donald Trump lo iban a
sacrificar después de que invadiera
Corea del Norte porque ahí está escrito
todo lo que está escrito eh No má que no
está bien es explicado por eso la gente
da la Biblia y en realidad da lado
contrario de la verdad Entonces todos
son practicantes de la mentira por eso
En aquellos tiempos se dice dije que
muchos vendrían a mi nombre Porque que
yo me acuerde ni garil ni el Papa
Francisco ni ningún
cardenal ni evangelista ni
erudito les dicen que no pueden comer
animales en ningún lado se oye eso ni
los doctores que le diga abiertamente
porque los mata los elimina Por qué
Porque el ser del os jurd los puso en el
poder y depende de la ambición de cada
persona es la que se echa a perder me
entiendes Entonces prefiere irce para el
dinero Por eso esa es la marca de la
bestia la marca de la bestia no cree que
es un microchip yo se los he explicado
exactamente el significado del microchip
querían eliminar a la la mitad de la
población Entonces como no pudieron con
el
microchip pusieron la máscara y llegaron
esas plagas pero las plagas en realidad
esas son provocadas por el mismo ser
humano por comerse los animales y por
usar esa lengua para que sigan matando
los rastros Y esa sangre se pudre
entonces todo lo que le pusieron a las
vacas nanotecnología ese virus empezó a
transmutar transmuta con el frío y
transmuta con el calor entonces todo eso
fue fabricado por el ser de los
oscuridad por qué porque usó un humano
para poder todas esas atrocidades
entonces eh el maestro Jesús cuando iba
a venir les iba a traer toda la verdad
sacar gigantes como anda por ahí este
ser este lobo vestido de hua El
anticristo dice que va a sacar Gigantes
y que va a ser Rey de Israel y gran
monarca de España y que también va a
pelear Inglaterra la corona Inglaterra y
todas esas cosas y que va a tumbar al
Vaticano a la gran
mucha desinformación
y
miren todo lo que yo he dicho en mi
videos absolutamente
todo pronto se va a hacer realidad por
es Como dicen como lo que dijo en Isaías
y Juan El Bautista pronto se
clarificar pues Enoc hablaba de los
gigantes
Isaías hablaba que iba a llegar alguien
el planeta El Mesías El Salvador y Juan
El
Bautista fue el que Lo preparó para su
llegada con el bautismo
Entonces
ustedes Quiénes creen esos hermanos que
están hablando ahí como Paco calero
eh Y luego también sananda
kumara Quiénes creen que son esos
hermanos
que están anunciando mi llegada dice yo
tengo entendido que el cuerpo humano ya
está en la tierra dice Paco calero es un
humano que lo van a convertir en Cristo
y le van a bajar esa Luz entonces tienen
que checar toda la
información Yo estoy aquí y estamos aquí
todos los profetas otra vez de nuevo
pero
falta que Despierten bien su ser está el
Abraham Juan El
Bautista todos estamos aquí Daniel
pronto van a saber quiénes son todos
esos seres que estuvieron aquí Moisés de
hecho miren Pues el maestro Jesús cuando
llegó aquí a la tierra son 10 avatares
cuando se hizo el conteo cada 2000 años
venía el maestro Jesús como un avatar
por eso í película hicieron de Avatar y
que son gigantes había árboles gigantes
todo es pronto Van a sa de toda la
verdad absolutamente toda Entonces todos
nosotros los que estamos ahorita en la
tierra
eh Como Elías estuvo
aquí y todas están de nuevo otra vez
estamos de nuevo está María Magdalena eh
la gran madre está encarnada su energía
porque ella se ya se fue pero muchos no
saben en realidad que la gran madre está
dividida en su descendencia
conocimiento le llaman Esas están
repartidas en la tierra Esas mujeres
Entonces hay una mujer que las está
reuniendo y pronto Como dijo El aniso
pronto van a saber de ese caso de María
Magdalena entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita es porque se está
llegando el tiempo de despertar pero
todos los que tuvimos en el pasado
estamos en este eterno presente de nuevo
Solo falta que pued encontrar su yo
interior y va a suceder la magia Así es
de que mis hermanos un fuerte abrazo
para todos sigan adelante hay que seguir
estudiando los grandes mensajes de los
maestros y van cada uno va a ir
despertando su conciencia
porque cuando venga ese nuevo amanecer
que está cerca van a poder entender En
realidad quiénes son y Y por qué
pidieron regresar otra vez para este
tiempo que nos íbamos a reunir pero se
habla que se iba a formar un cuerpo
crístico sí el maestro
Jesús las mamás de los hijos del maestro
Jesús que están presentes ya y todos sus
hijos nietos así de que
ánimo mis hermanos que estamos cercas de
coronar y no se preocupen por el queé
dirá ustedes no se preocupen lo que
digan las personas mientras que ustedes
estén alineados con nuestro padre y que
den el mensaje de amor y de Esperanza de
una forma sencilla y humilde ustedes no
se preocupen lo que digan edes sigan
trabajando ámense a sí mismo entreguen
el mensaje como puedan
entregarlo que sea humilde más que nada
y que no se crean más que los demás para
que puedan evolucionar Entonces eso es
lo que yo les puedo decir ahorita me
retiro voy a hacer otros videos
mañana pero quería darles esta
información porque se está llegando el
tiempo de nuevo amanecer Así es de que
esta guerra la vamos a ganar n más que
estamos esperando un despertar
masivo de las o de los
humanos para que se dé inicio todo esto
y nos puedan recibir Así es de as que
hermanos felicitaciones todos
aquellos que me aceptaron como su gran
hermano