las tardes hoy 13 de octubre de 2020 mi
nombre es mario creído durante emociones
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de los maestros y
seguidores de este su canal es por miren
hermanos hoy este mensaje se lo voy a
dedicar también
a los seguidores de alberto canosa y
para alberto canoso también y esto
también va a servir para los que estamos
somos estudiantes
y todo el que lea este vídeo
pues mira
a través de la historia este ser que se
llama alberto cano se dice que
porque se le llamaba españa' persia o
ciertas cosas o les voy a más bien la
mujer clarificar el significado de
cuando salió la bestia del abismo que le
dieron mil años que están por cumplirse
ya este
conviene
hay una historia que empezó hace como
que dice mil años cuando setecientos
años dos mil años y ahorita
el primer ser de aquí de la tierra que
quiso ser dueño del planeta tierra en
todo el planeta se llama suleimán el rey
de persia ese fue ese es él
el ser con el que vino apela a pelear
gabriel está registrado en daniel dice
vengo de pelear con el rey de persia
ahí están y el escrito entonces esté
alberto canosa dice que el rey de persia
y que el rey don rodrigo en aquellos
tiempos era cuando suleimán invadió
españa
entonces hay una miniserie que se llama
a suleimán mantiene entonces esa parte
que habla alberto canosa sobre el rey
persa y cuando éste gabriel peleó con él
se refería a ese entiende entonces el
ser de la oscuridad o este ser se le
llaman el anticristo están tratando de
dar una información que todo el tiempo
la ha manipulado el a través de miles de
miles de años porque fue cuando fue la
primera salida que dio la bestia un
bueno el gran dragón que salió a hace
mil años
entonces se le dio la oportunidad del
que pudiera entender
me tiene entonces él hizo impacto que él
iba a gobernar el planeta tierra y que
todos le iba no puede ser me tiene
entonces es por eso que siempre ha
estado aquí el ser de localidad desde
hecho es el primer habitante de este
planeta tierra
entonces el rey persa
eso se llama suleimán que se casó con
una rusa ahí está registrada en esta
miniserie
dónde suleimán empezó a querer gobernar
cobertura inclusive de cuatro españa
entonces este 0 alberto carnosa habla
sobre una invasión árabe
a esa película se refiere de que cuando
salió el ser de la oscuridad porque dice
abrió el candado y tenía que haberlo no
tenía que haber entrado a la cueva de
hércules donde está ese robot gigante
chris es una mentira se refiere a que
salió la gran bestia
o el gran dragón que salió a gobernar y
a destruir oa destruirse a sí mismo que
tiene y gobernar a las naciones por eso
es que ahorita el sueño de daniel donde
dicen que 44 sueños de cuatro bestias se
refiere no se irán
a china a rusia y eeuu fíjense bien que
son cuatro veces o sea que registrados
en la forma de que uno usa un leopardo
uno usó una voz a él o solo republicano
por ejemplo todas esas cosas que tienen
hay un oso en la bandera que le llaman
republicano lo miren todo esto que han
estado dando las informaciones que tiene
alberto canosa este este ser cree que no
iba a ver a alguien que le pudiera
explicar el significado de cada cosa o
cada ministerio que está aquí en la
tierra porque porque él ha cambiado
siempre la información de ser de la
oscuridad él no es simplemente es un ser
que está siendo utilizado por el tc
tiene está haciendo poseído por el
límite entonces todo esto que está
sucediendo ahorita en estos tiempos que
sabe que se va entonces va a tratar de
volver a la cosa la raza humana entonces
él creyó que no iba a salir alguien y
que les diera en realidad el verdadero o
la verdadera información de cómo
sucedieron los hechos como llegaron
porque vino el maestro jesús aquí en la
tierra entonces todo esto se ha hecho
por medio de mentiras y opresión en ser
de los cuidados y trabaja ofreciendo oro
poder entonces él hizo los reinados o
hizo los reyes para poder gobernar en
masa abre cuenta que como por ahí hay
otra persona que dicen sobre estos seres
que están gobernando en la tierra y son
seres de otros mundos están metidos en
estos presidentes por eso es que dice
alberto conoce que están siendo poseídos
por el inc piensen bien el índico un ser
que se mete a un cuerpo ocupa estar
metido en un cuerpo humano porque son
pensamientos por eso dice el poder del
inicuo por eso de ahí viene la palabra
esa que dicen inteligencia artificial
que les ha dicho todos mis vídeos todos
mis vídeos y ustedes los empezaban a
unir como le había dicho y van a
encontrar la verdadera historia tiene
somos nosotros
y porque han tratado de ocultar toda la
verdad de todos los grandes maestros que
han estado aquí como lo hicieron con el
maestro que dicen que comió peces de
alimento con peces a los 5.000
seguidores que tenían caloría del mar es
una mentira muy grande porque jesucristo
representaba piscis
entonces todo eso mentira le han
inventado también como moisés cuando
salió de egipto también que iba a
liberar al pueblo de israel de que todo
el tiempo ese será tratado de cambiar
toda la información o la verdadera
historia de la raza humana como
estudiaron y por qué estaban aquí
entonces espero y este mensaje puedan
poder entenderlos los seguidores de este
ser que solamente están siendo atraídos
no tienen
más que nada él está tratando de llamar
la atención a toda la humanidad con sus
descubrimientos lo que muchos de los
seguidores de alberto cano sabes que no
sabían que la sacaron gigante o invadir
corea del norte iba a despertar el
ejército de satanás que son los gigantes
por eso él es que él quería invadir
corea del norte para que para poder
liberar su ejército me tiene entonces
todo esto que está sucediendo ahorita
es porque el ser de la seguridad está
tratando de cambiar y hacer que la gente
no entienda el mensaje para que él pueda
pueda cosechar asesinos
ladrones de todo lo que es muerte
entonces así por eso él inventó las
guerras para que siguiera creciendo su
ejército
entonces le siembra el odio el rencor de
las personas y se van a las guerras
donde a veces son asesinados a ellos
mismos también y nosotros no sesiona dos
descuartizados y se hacen asesinos
entonces llega a otro lo mató y ya le
pertenece a esa realidad así fue que
inventó las guerras hizo las guerras
para para que pudiera crecer su ejército
de asesinos
aquella gente por más inocente que sea
al asesinar a su propio hermano que sea
en defensa propia está quitando la vida
a la gente
entonces ahorita nosotros estamos
protegidos ya no nos pueden tocar ni
nada estamos bien estamos tranquilos y
sabemos que nos van a cuidar estos
maestros por eso yo los invité a que
hablaran sin miedo que nosotros estamos
protegidos a aquel que se sienta que no
está bien en la misión porque tiene
miedo y no puede o no sabe hablar o no
quiere hablar tienes entonces venimos a
dar un mensaje del maestro jesús para
representarlos a los maestros a nuestro
guarura me tienes para poder salir y por
y que la gente supiera en realidad y
darle una esperanza a la raza humana que
el ejército del maestro jesús está aquí
entonces yo vivo en california
yo represento cristo
ese era el mensaje yo por eso mi mensaje
les había dicho yo soy cristo yo soy
michael es porque porque el maestro
jesús se dividió en miles de partículas
pensamientos que son los estudiantes a
lo mismo entonces todo aquel que está
navegando dando desinformación o que
esté enojado con su propio hermano en el
grupo esa gente por eso es que yo en mis
vídeos les he tratado de que vuelvan al
camino para poder empezar la guerra
contra el mal porque van a empezar y
esas gentes se van a quedar atrasadas
que van a quedar a empezar otra vez de
no ser que le mando saludos fraternales
y esto que está sucediendo esa historia
del rey persa se refiere a su lema no
tiene a nadie más si checa en la
película o la miniserie de suleimán el
magnífico ustedes checa y verán que
cambiaron un poquito el tiempo para que
no se tiene en cuenta en realidad la
historia que contaron en esa película
ese es el ser con el que peleó
en esto
pero no estaban peleando con conocer del
cuerpo a cuerpo sino que están peleando
dando la información como no están dando
orita y no la estamos dando nosotros
también a nuestros hermanos les mando un
saludo fraternal a todos y espero que
estos seguidores de alberto canosa
incluso alberto canosa tirón al trono y
todos los poderosos puedan entender este
mensaje que sólo venimos a liberarlos de
su propia cárcel que se llama
pensamiento la mente por eso me dijo el
maestro jesús en la sinagoga vengo a
darle libertad tiene a los que están
poseídos de la mente a los cautivos como
digo
y de que el mando saludo fraternal a de
todos los seguidores de alberto canosa y
este mensaje se lo dedico ustedes para
que ustedes sepan la verdadera historia
y como los ha engañado y ha tratado de
usarlos para que la ayuden a sacar los
gigante o la cueva de hércules
eso no existe señor
él no tiene nada es solamente el estado
sembrando a esa cizaña para que ustedes
la ayudaran y él fuera el hombre más
rico y más poderoso del planeta tierra
porque así fue el trato que hizo
contratan a que sacará a los gigantes de
la televisión para que pudiera ser
riqueza y él le podría abrir la puerta
por ejemplo que dicen que la india está
el templo donde está pues el cuerpo de
satanás todo eso es lo único que quiere
la liberación de su ejército en celda
los que son los gigantes por eso es que
le dijo a donald trump te puse como
presidente para que invadiera corea del
norte para que se cumpliera la profecía
del rey del sur y el rey del norte y
pasaría más allá de sus fronteras
entiende entonces espero y puedan
entender este mensaje que se le está
dando la información a todos por igual
que solamente es un juego de oscuridad
es un juego de mentiras que está en la
cabeza donde aquí se aplica el amor por
eso es que al ser de la oscuridad se le
combate con el conocimiento y con la
sabiduría
con el amor porque recuerden que la
clave es el ok