el planeta puede desintegrarse si
empezamos a permitir que lo utilice todo
aquello que es destrucción con que hacen
las guerras todo lo que pueda disfrutar
entonces ya no podemos esperar demasiado
pero no quisiéramos ver que dejamos unos
poquitos aquí dos poquitos entre en
nuestra tercera dimensión pero
nada más
un lugar que se convirtió en poder de
mar
a un lugar que está retando en upata
para que el mundial será el más poderoso
que a un lugar que no desee
para conocer nosotros y los conocemos
pero porque vemos todo aquello
no es peor de lo que pedían poner en sus
películas sobre lo que es el infierno
pero
si siguen así
casi toda planta cambiaria no la de
lugar
usando llevamos a la humanidad y los
dejamos en la que ayudar
que les gusta tanto festejar que
pertenecen al mal
el padre no está
el padre sigue amando a pesar de todo el
padre sigue pidiendo en sus hijos
recapacite en el pas
diciéndonos que les enseñemos que
hagamos algo todavía más impactante
para aprender y también en padres en el
grupo
porque no tienen perder a sus hijos eso
se los hemos dicho muchas veces
no quiere perder a sus hijos sus hijos
de olvidar
en esta tierra algo tan grande como el
su creador está triste y está triste
porque ve el reflejo
sucedió hace
desde años cuando se perdió que el
planeta
está triste
que el hombre no le gusta pensar le
gusta se supone que divertirse e
inventar negocios e inventar cosas con
las que pueda ser superior a los demás y
gastar mucho oro en lujos innecesarios
que despertó quitarse el otro todo se
vuelve un caos
por ello yo quisiera emprendidas
empecemos a trabajar tren
[Música]
podamos meditar juntos
y ustedes sientan nuestra presencia y
sientan como su ambiente y empieza a
recibir toda la luz que nosotros estamos
dando no creen que estamos sin darle
nada de luz y le estamos dando mucha luz
reside siempre
todos aquellos que con amor están
escuchando y con la esperanza de vivir
este cambio con la esperanza de vivir
algo hermoso y olvidarse de que tienen
problemas en olvidarse
en que hay cosas que tienen que arreglar
olvidarse del peligro que corren sus
hijos recuerdan que todo aquel que está
el cuidado por nosotros
puedes empezar ven y lo consigamos pero
hay cosas que no podemos evitar es
cuando sus hijos tienen la droga
no en el veneno del agua
eso sí tienen que enseñarles usando el
terreno
en suite o totalmente
fueran dulces
no sé por qué
y quererla saben que no están siguiendo
con un sencillo
entonces yo por ellos voy a pedir a
todos ustedes
con todo su amor
entiendan no saben cuándo se va a llegar
la fecha
[Música]
por sobre todas las cosas en la
negatividad de los demás nos queremos
dar en equilibrio tranquilos nada
después
después de alterar nada nos puede hacer
sentirse que realmente también está
haciendo sentir ingeniosos
recuerden en medio de un charco de lodo
puede brotar un arma de humedad y
entonces puede volver a costar la vida
ahí me siento todavía esa parte del
director que estaba en la tierra
es un ejemplo que digamos que se hay en
muy romántico pero lo que nosotros
queremos es que se den cuenta que todos
y cada uno de ustedes son importantes
para nosotros tenemos clasificados
perfectamente bien queremos que sepan
que todos son para nosotros importantes
a ninguno hemos destruido
[Música]
en la escuela estar arriba y abajo
en lo que les corresponde estar
pero queremos que todos nos elegimos
porque conocemos que es muy lento de sí
mismos en un amor
en muchos pedazos por lo menos en el
deseo de vivir mejor
y después de verle en sus hijos el mundo
mente realmente sean felices
[Música]