hoy 30 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durán
ok vamos a leerle aquí está miren daniel
pero no decirlo miren 9 y 10 ahí está ok
ahora nos vamos a ir al 23 y al
versículo 23 dice entiende bien lo
siguiente
habrá siete semanas desde la
promulgación del decreto que ordena la
construcción de jerusalén
hasta la llegada del príncipe elegido a
qué se refiere estos señores lo voy a
explicar donald trump que fue lo que
hizo con jerusalén en nuestros días la
hizo capital o no sé qué jodidos ok si
observan es verdad
ok hasta que llegue hasta la llegada del
príncipe elegido que es donald trump el
que fue a hacer sus barbaridades allá
después de eso habrá 62 semanas más
entonces será reconstruida jerusalén ok
con sus calles y murallas
no se refiere a reparar la ciudad ni
nada simplemente él
pues todo lo que hizo con eso con la
verdad haber hecho eso con jerusalén a
eso se refiere en esa parte que será
reconstruida pero será reconstruida como
le diré con las nuevas constituciones y
todo porque hizo el cambio este donald
trump a eso se refiere
pero cuando cuando los tiempos apremian
después de las 62 semanas se le quitará
la vida al príncipe elegido sobre lo que
yo les digo éste se quedará sin ciudad y
si santuario
porque un futuro gobernante los
destruirá el fin vendrá como una
inundación y la destrucción no cesará
hasta que termine la guerra durante una
semana ese gobernante hará un pacto con
muchos pero a media semana pondrá fin a
los sacrificios y ofrendas sobre una
alas
sobre una de las alas del templo comet
era horrible sacrilegios hasta que le
sobrevenga el desastroso fin que le ha
sido decretado ok miren señores
lo que aquí se refiere que el nuevo
presidente de donald trump fíjense bien
aunque el presidente donald trump lo que
hizo es hacer a la capital a jerusalén
verdad ok entonces él hizo ese decreto
por eso dice aquí y se los voy a
explicar dice que reúna reúna como dice
a reconstruir la entonces será
reconstruida a jerusalén ok lo que se
refiere que tienen que volver a hacer
nuevos registros sobre las leyes y todas
las cosas que tienen ahí aunque pero
dice que después de 62 semanas se le
quitará la vida al principio elegido ok
acuérdese que le dije que puede que ese
adelante puede que se atrase pero ahora
resulta que fíjense en bien está en la
biblia aquí yo no lo estoy diciendo
mentiras para que viene aunque chequen
bien entonces señores y señoras lo que
acaba de hacer alberto canosa fíjense
bien el anticristo que acaba de cambiar
la biblia él mismo no acaba de cambiar
porque dice está clarito que lo que pasó
con jerusalén y lo que está pasando
ahorita y el príncipe elegido quien es o
sea el rey presidente de donald trump ok
sobre estas cosas yo les he estado
platicando pero mucha gente no que no
alcanza a entender por tanta oscuridad
que tenemos en la en el cerebro
y esto es de eso se trata de que
nosotros no sabemos no sepamos nada
sobre estas cosas y no las entendamos yo
las entiendo muy bien sino fíjense bien
saque en cuenta lo que está haciendo
ahorita con jerusalén lo que hizo que le
saquen la cuenta a las 62 semanas que yo
les dije de que perderá la vida al
príncipe elegido y dalda el día 26 que
acaba de pasar de enero que según de
ipad el día 27 de enero de ahí podría
perder la vida
donald trump o después pero aquí está en
la biblia para que me entiendan no son
palabras mías ok
pero ahorita alberto acá no sé cómo es
el rey y el principio de la mentira como
él mueve todos los demonios entonces él
ya le salvó por decirlo así la vida a
donald trump ok entonces señores se
reescribe otra vez la nueva biblia
porque porque cayó en la misma trampa
alberto canosa en su propia trampa
porque aquí dice que será eliminado a
entonces don al trono ahorita no ha
caído en él en las cosas que tiene que
hacer ya dentro de poco va a empezar a
irse a desplomarse guiar su gobierno
porque dice y será esparcidos los cuatro
vientos y se les dará a otros que ahora
voy a leerles apocalipsis
aquí desde juicio final para satanás
fíjense
cuando se cumplan los 1000 años satanás
será liberado de su prisión y saldrá
para engañar a las naciones que están en
los cuatro ángulos de la tierra a gog y
magog a fin de reunirlas para la batalla
1 su número será como el de las arenas
del mar marcharán a lo largo y ancho de
la tierra
rodearán el campamento del pueblo de
dios que se llama israel y la ciudad que
él ama o sea que alberto canosa ama
jesús ama a israel primeramente saben
por qué porque salomón es descendiente
de ahí entonces la herencia de él es
israelita pues sí ok y rodearon el
campamento del pueblo de dios- la ciudad
que él ama pero caerá a fuego del cielo
y los consumirá por completo el
que los había engañado será arrojado al
lago de fuego y azufre donde también
habrán sido arrojados la bestia el falso
profeta allí serán atormentados los días
no lo serán atormentados día y noche por
los siglos de los siglos ok sí sí
entendieron esto lo que lo que le trató
de decir sobre sobre el juicio final
satanás mire
aquí en daniel en daniel dice y bajo el
ángel con la llave del abismo y liberó a
cuatro demonios que yo les dije cuáles
son los demonios que el primero se llama
your boots
barack obama donald trump que es el
último y el número 45 presidente y el
más peligroso que se llama alberto
canosa que es el anticristo
y él dice
fíjense bien como dice el falso profeta
como dice alberto cano se sra
yo soy
profético aunque el mismo se alaba el
mismo si no siguen bien
o no sé si lo hayan escuchado en sus
vídeos
dice yo vengo a dar a la profecía dice y
esta proféticamente dice escrito pero
aquí está la loción o no estoy mintiendo
a lo que yo les digo es una quita de
apocalipsis 20-21 aquí está ok y aquí
está juicio final y satanás versículo
número 7 y de ahí empiezan a leerlo
antes que termine que es el termina
hasta el número uno el diez
creo que hasta el 10 entonces mucha
gente no sabe y no lee la biblia porque
en realidad no a la ley yo sé que la ley
entonces miren
todo lo que está haciendo grita alberto
cano sea lo que hizo con el presidente
que lo puso el perdón como presidente
era para poder sacar el oro
para hacerlo de
lo de jerusalén sí
esa es esa es la manipulación que le dio
por eso le dio el poder a donald trump
para que hiciera lo que él quería y
fíjense bien lo que dice yo puse a
donald trump para que se cumpliera la
profecía ok entonces
chequen bien aquí está miren yo no los
he mentido lo que yo les he dicho aquí
está sí
y aquí dice ahí es también dice aquí no
se alcancen a ver
que dice
aquí
falso el falso profeta
me entienden ahora en uno de mis vídeos
les digo y dice y salió del abismo la
bestia pero ya no lo es
se refiere señores ok a la bestia que
está diciendo quién apocalipsis porque
aquí está aquí dice si dice fuego del
cielo y los consumirá por completo el
que los había engañado será
arrojado al lago de fuego y azufre pero
no va a ser a la huella sufre es a su a
su galaxia que tienen que no tienen luz
no tienen nada y donde también habrá
sido arrojado la bestia no entienden hay
10.000 está la bestia y el falso profeta
o sea que la bestia el falso profeta y
el falso profeta son los mismos son dos
en uno que es alberto canosa que es el
falso profeta porque él dice es esta
profético dice ok el solo dice está
profético y él es él él está usando las
cosas por eso dice jesús
dirán cosas verdaderas pero que no lo
son porque porque nadie absolutamente ni
él nos dice las cosas como tienen que
ser porque por ejemplo todos los que
estamos en la luz nadie en consumía
animales a ver por qué él dice y en un
futuro no muy lejano nadie embargo todos
van a ser vegetarianos
porque no trabaja en esas cosas como
estoy trabajando yo según que es un que
viene de parte de dios pero está es el
falso profeta ahí serán atormentados día
y noche por los siglos de los siglos
lo que pasa es que fue liberado a la
bestia hace 1000 ya menos se cumplen los
1000 años señor y les voy a dar la fecha
exactamente el día que lo liberaron a
satanás porque dice y salió del abismo
para su destrucción o sea que estaba
encarcelado pero ya lo lea ya lo
liberaron hace mil años lo liberaron y
para que siguiera a ver si podía porque
por eso dice y corromper a aquí está y
corromper al pueblo
entonces aquí es también satanás dice
que cumplirá dos mil años satanás será
liberado de su prisión y saldrá para
engañar a las naciones y que lo que está
haciendo con eeuu que dice de corea que
dice de rusia que dice de china que dice
el de japón autoriza no se ha metido
saben por qué no habla el de japón
ustedes ni saben por qué no hable en
japón porque japonesa dónde está el
misterio señores pero no me quieren
entender lo que les digo pronto pronto
lo van a van a mirar lo que yo le decía
entonces me van a entender a lo que yo
le he estado hablando
no no han querido aún todavía lo que lo
que les digo
espero que les sirva de experiencia esto
que estoy dando aquí lo estoy subiendo
está y luego también dice en daniel en
el número 11 capítulo está el capítulo 7
versículo 7 dice y en esos días 1
de la familia real o sur para el trono
de la hija del rey del sur el rey del
sur se refiere a eeuu
y con su ejército atacará al rey del
norte ok y en la fortaleza real saliendo
victorioso
de la lucha se apoderará de las estatuas
de metal y de sus dioses y de sus
objetos de oro y plata y sólo llevar a
egipto dejando tranquilo al rey del
norte durante algunos años luego el rey
del norte invadir a los dominios del rey
del sur quien quien vino hace de 70 años
a invadir eeuu fue japón verdad ver en
el hardware que bombardeo aunque esto se
refiere kimi de los dominios del rey del
sur pero se verá forzado a volver a su
país y no japonés se retiraron japón se
fueron y dice y tocará a sus hijos a
alistarse para la guerra y reunirá a un
gran ejército que como una inundación
avanzará y arrasándolo todo
hasta llegar a la fortaleza o sea que se
refiere cuando vino a estados unidos y
lo bombardearon a estados unidos dice
enfurecido el rey del sur marchará en
contra del rey del norte que el japón
fue cuando le aventó la bomba señores
por si no sabían eso se refiere aquí
dice y el rey del norte
que será derrotado a pesar de contar con
un gran ejército que fue lo que pasó con
un japón ante el triunfo obtenido el rey
del sur se llenará de orgullo y matar a
miles que hizo con la bomba atómica
señor mató a miles
por su victoria pero su victoria no
durará porque el rey del norte reunirá
otro ejército más numeroso y mejor
armado que el anterior a qué se refiere
a que japón se va a volver a levantar en
armas para hacerle otra vez según la
tercera guerra mundial pero cuando entre
con korea entonces por eso eeuu no
quiere hacer guerra con corea por eso la
gente no sabe por qué no invade
simplemente están diciéndose cosas y
esas cosas porque sabe que japón va a
entrar ok a eso me refiero yo señores yo
lo que les estoy diciendo yo no estoy
balazo en mando ni mucho menos echando
mentiras a las personas lo que les hace
falta a ustedes es ponerse a analizar y
darse un tiempo en vez de estar viendo
sus novelas de fútbol ya déjense de
estar viendo esas tonterías
entonces por ejemplo yo les digo espero
y le echen ganas y miren que yo no estoy
mintiendo
y lo de lo de jerusalén se acaba de
cumplir con el decreto que hizo donald
trump y aquí hay que marcar que son 62
semana y después se le quitará la vida
pero alberto cano se dice que no morirá
aquí porque acuérdense que él protegía a
todos sus seguidores pero ahí es donde
va a hacer su desgracia
de alberto canosa porque donald trump va
a caer y se va a empezar a saber la
verdad solito cayó en su trampa por esto
le digo el pez por su propia boca muere