[Música]
párense prepárense son varios años
llamando muchas personas son varios
miles de personas a los que hemos
llamado y este medio que lograron para
extenderlo por todo lo que se ve por
tanto es el mundo entero que está en un
solo idioma pero no vamos a hacer que se
escuchen otros idiomas pero nuestros
mensajes no intimidan nuestros mensajes
no amenazan nuestros mensajes no
confunden solamente hablamos del amor él
entrega
ser seres dignos hijos de ese creador
tan grande que licitamos enseñando a
conocer uno solo y no varios universos
un universo
infinitamente grande que el padre creado
y que seguirá extendiéndose pero quiero
que sepan que se paz
lleno de amor sigue dando vida y su
sueño más grande es que ya no existe es
el de la obscuridad como oscuridad
consciente y sea lo desaparecerían
pronto ya no sería lo que es el el no
decir absolutamente nada y solo sabe dar
amor para esta actividad
su luz cuando vuelve a un ser humano es
una luz tan tranquila tan cálida
que conocerlo recibe con amor entonces
el cuerpo vibra con toda la fuerza con
la que tiene que durar algo extra
nosotros estamos con este poder porque
el padre no saldrá de su luz para poder
ayudarle a mantener el equilibrio en su
universo este es el tiempo ya y es el
tiempo de cambios y es el tiempo de vida
no de muerte
recuerden a pesar de que se han visto
muchas cosas y son tristes
nosotros estamos presentes para ayudar a
los que tienen que partir en ese momento
pero no vamos a quitar prototipos de
cataclismos porque entonces seguirán
pensando en la guerra entonces guerra
guerra o dio muerte matanzas matanzas ya
pobres animalitos ya los fabrican ya
hacen que se reproduzcan está
artificialmente
para que se puedan comer un ser que
antes han de ser creado artificialmente
si sientes y piensa porque proviene de
un ser que también tenía vida por ello
es que ahora pues es una forma de
sacudir a la humanidad
si dejamos que siga arrasando toda la
destrucción que hizo el ser humano pues
van a quedar en unos pocos aquí para
decir creo no
lo que queremos es que sean muchos los
que puedan escuchar el mensaje y que
seamos nosotros los que triunfemos
por ello yo les pido que si están con
nosotros por lo pronto no apague en su
luz ya tengan su lámpara prendida como
desean más jesús sean fuerza sea de
unión no disfrutan tonterías amén se
escuchen se si algo tienen que decirle a
otro que no le pare se diga hacerlo como
un buen amigo y si el otro siente que no
le comprometieron kylie con este pero
con amor que todo sea con amor todo
solamente totalmente independiente y
todos tienen que entender que sólo
modelamos triunfar
mentes son
que representa ser mente ser hijos del
grados
quien es el creador el único el más
grande el que existe y existirá por
siempre el que requiere en todo este
universo a pesar de que tenga un enemigo
letal que es este es el que le ha
quitado sus hijos nada mal equipado sus
hijos no le va a quitar el universo
el padre se ha protegido dándonos todo
el poder y miren que si somos millones
de millones pues tenemos toda la fuerza
y va a aumentar el ejército va a
aumentar la luz y cuando pasen a la otra
dimensión se van a encontrar con cosas
increíblemente hermosas porque ya no va
a poder penetrar este ser de muerte a la
otra dimensión vamos a bloquear
totalmente el paso pero por lo pronto
pues lo vamos a dejar en su galaxia y si
se llega a salir pues vamos a estar
pendientes de todo ello y si seguimos
trabajando porque las personas que se
queden en tercera dimensión pues van a
recordar la advertencia y van a recordar
que se les había pedido que disfrutaran
la vida y que había una enseñanza y que
le estamos enseñando a sembrar y van a
apreciar los frutos porque ya no va a
ver animalitos que maten y se coman te
roban ten en memoria
para estar dispuestos a
evolucionar entonces si los vamos a ver
unidos es una trampita que lo podemos
hacer en la oscuridad o - en un planeta
en el que no exista nada que puede subir
para que sean seres que realmente puedan
apreciar lo que es la naturaleza y
apreciar lo que es tener compañía y que
se unan mano con mano hombro con hombro
para formar sus hogares para sembrar
para cosechar para que sean seres que
realmente sepan amar para que no tengan
nada con que puedan fabricar estas armas
de tales plantas