no queremos ver tanto solos
como lo vamos a hacer poniendo esperanza
como se va a anunciar vamos a poner la
curiosidad en el hombre ya que les gusta
tanto ver noticias continuas ver que ya
sean de amor que no sean de temor que no
sean de un momento en el que todos
quieran decir
y parece que ya llegó el apocalipsis
famoso y lo llaman de destrucción del
apocalipsis de la muerte no
recuerden es un cambio en la vida es un
cambio a la luz
y no debemos perder esta humanidad
porque uno tiene para no perder sus
hijos
que hay una maldad inaudita sí
pero en ellos vamos a sacudir los vamos
a hacer lo que hace
tal vez se les olvidó hacerlo pero vamos
a hacer que piensen
porque todo ser humano que de esperanza
vamos a poner luces en el cielo
luces en los hogares
vamos a empezar a manifestarnos
vamos a demostrarle a todos los padres
que sus hijos nos pueden ver que
platiquen de las hazañas que te
presentan en un momento en el que parece
que están dormidos
misión un viaje astral
y no físico todavía
pero que les empiecen a contar
que tienen un hermoso ángel con ellos y
los ven sonreír jugar
pero lo más importante
poner una sonrisa en el hospital es en
que los cines son firmados en vida por
empresa
por ello se va a dar el anuncio
se va a hablar con el ser humano
naturalmente
que quiere servir el mal no va a
despertar
qué quiere hacer sus rituales satánicos
lo vamos a bloquear
[Música]
y pues no pueden
quitar el libre albedrío
pero siempre no
puede ser que si puede ser que
motivándolos a tener una esperanza sea
lo mejor para hacer algo inaudito en
este mundo
pero como el planeta si tiene que ser
reparar como la casa está de suite como
uno se puede quedar
impávido un mundo que el hombre ha
dejado este link para desarrollarse su
fuerza
entonces tenemos que apartar a todo
crecer que llegue sentido verdad del
amor dentro de sí mismo
hoy vamos a intentar vamos a procurar
que sea el hombre el que pueda recibir
nuestro mensaje
acá vamos a quitarle la soberbia a los
que se sienten poderosos
porque de qué les sirve tanto dinero se
mostró terminado tienen tanto temor de
que sus hijos vayan a caer enfermos o de
algún mal detalle
pero si en un momento determinado
un niño está enfermo el niño dice un
ángel
tú sus manos cabeza
desapareciendo los entonces van a ser
muchos riesgos vamos a hacer el ruido de
quad
ruido que están haciendo para asustar
para impactar para subir en la angustia
a esta humanidad
yo soy un maestro que le pedidos su
autorización al padre para poder hacer
algo ya que realmente haga que el hombre
color pensar
qué tal
su cristo tenerse que digan que quede en
paz que dejen sus socios
y se verán como hermanos
y dejen sus armas letales con las que
están atentando a sus hermanos
que les deposite en el suelo y que
nosotros no los podamos llevar
es un sueño maravilloso de motril pues
vamos a hacerlo
aunque parezca increíble lo vamos a
hacer
pero vamos a querer escuchar nuestro
mensaje en los medios de comunicación
porque
necesitan de un momento de esperarse
que tiene se calzaron
hasta de prender la televisión para oír
malas noticias en este momento prenderla
para ver cuántos muertos más hay
yo creo que no es nada agradable pero no
hacen por tu amor lo hacen porque
quieren saber qué forma se pueden cuidar
lo hacen por qué
ya
otros contrarrestando todo este daño
vamos a empezar a hablar de amor
[Música]
yo soy un maestro
veámoslo américas
no tengo predilección por más
todos somos hermanos
los oscuros los medianos se medirán los
oscuros
y los que realmente
aman a sus hijos quieren vivir
[Música]