noches
hoy 11 de diciembre del 2007 mi nombre
es mario carrillo éste subió un video a
mediodía tal como ha pasado a las 3 de
la tarde que a la hora de mi break lo
soy muy rápido y unas cosas que a veces
no hablo atrás después me pongo a
alcanzar a lo que el cante salida y en
el vídeo
ok pero ahí es como dijo aquel un real
un reality show que es en vivo pues de
esa cosa no andamos como les diré no
estoy estudiando ni apuntando nada pues
porque puede ser muchas cosas que se me
olvidan este
mira
como les digo sobre ese submarino van a
votarlo lo mismo que hicieron con los 43
muchachos que se desaparecieron agotaron
mataron a cuantos en terror a cuantos
sacaron de las bolsas con unos cuantos y
que ya los dañaron calcinados y los
hallan en una fosa lo llenan un río que
en un puño de llantas ahí los
encontraron y cosas de esas hasta que ya
se les olvide ya no puedan que ya no ya
no tengan necesidad de hablar de ellos
cuando ya se les olvida la gente porque
este es su tiempo
el avión de malasia hicieron el mismo
borlote que se había estrellado que se
lo habían raptado que se había perdido
que lo que se había ido a tan largo que
porque el que lo llevaba estaba
comunicándose con otros y wiwilí y
seguía viendo de este radar que los
había agarrado aunque llegó el de una
nave y se lo llevó
porque ahorita con el con el ara san
juan
para que les diga nada
pero hay muchos trucos que quiere este
este personaje alberto cano salvó al
anticristo por el menos a tandanor más
que la gente no me ha creído todavía yo
sé lo que les digo entre poco van a
empezar a mirar y aclararse más las
cosas conforme vamos vamos acomodando
todas las cosas se van a ir acomodando
todo y se va a ir acorralando todo ella
sobre lo que viene
ahí en argentina está hay dos submarinos
en los que voy o hitler lleva pero todos
los que los alemanes que vinieron de
allá cuando
cuando salieron de la alemania y el
vaticano según necesario les ayudó con
pasaporte es falso como dice alberto
canosa
pero les digo
ahorita van a tratar de sacar
esos submarinos que hundieron cuando
donde iba a hitler en esto el papá de
alberto canosa este van a tratar de
sacar en submarinos al aire aunque ahora
el ara san juan tenía tener bombas
atómicas por eso es que se lo llevaron
ella iban a altamar a ver si lo podía
lanzar pero quieren atacar que eeuu
acuerden que en un vídeo también les
digo que irán y va a suramérica hay un
vídeo y también en youtube por eso les
digo hay mucha desinformación para que
mucha gente no no analiza muy bien las
cosas pero hay tanta desinformación al
mismo mal así trabajo está escondiendo
escondiendo y tirando basura tinas no
hay estudiando el otro diciendo el otro
diciendo pero el por abajo del agua está
haciendo así para que las naciones se
tradicional entrena misma eeuu ha
traicionado todos modos espérense unos
días
en el otro vídeo que subía y ahí me
equivoqué más palabra por uno digo
porque lo hago los vídeos a veces a la
carrera también porque pero son cosas
que me lleguen a la cabeza de rata
ok quiere
el reto canoso como les digo el árbitro
canoso nació en 1945 tuvo que haber
nacido entonces yo le dije pongan en 72
años que tiene el de edad edad
pues el año en que estamos ahorita
porque en el 2017 2017
y también lo entiendo en fecha donde
está en daimiel y que lo digo yo yo
entendí en lo que es el óleo como tengo
yo yo tengo muchas cosas que hacer pues
no estoy
dedicándome a hacer los vídeos o estar
apuntando todo y aprenderlo de memoria o
apuntaros un lado y hacerlos leyendo y
no me alcanza el tiempo que llega uno
cansada de que descansar bañarse cenar
entonces en ese vídeo
ahí hay hay 62 semanas
pero bien son números bienes activos ahí
vienen días y son números pues ahí en
daniel está dice
cuando el príncipe o el rey que es
elegido en cuanto terminen las 62
semanas será
se le quitará la vida se pierde la vida
no sé exactamente pero saque en la
cuenta lo que son 62 semanas 62 semanas
cuenta en cuántos días son pero el 9 de
noviembre del 2006 cuando donald throne
ccs hizo presidente ese día ese día no
se sentó en la silla el mero día fue el
9 de noviembre del 2016 cuando él lo
nombraron presidente de eeuu ahora del 9
en ese pie del 9
d
de noviembre del 2016
al 9 de noviembre de 2017 son es un año
son 365 días pero restan 55 días y de
ahí los suman los demás días ida
a enero 26 de enero 27 pero quitando en
un día porque cada mes tiene 28 días con
364 días que tiene el año entonces
tendría que hacer
el último sábado de enero que tendría
que pasar algo a donald ton así como
está escrito y en la biblia pero hay
unas cosas que pueden suceder pronto o
pueden suceder después porque hay muchas
cosas que se han cambiado no han no se
han seguido las cosas como son
entonces yo avisé ahorita y estoy
avisando para el par si los trabajadores
por la cia tomamos trabajo para bien o
para mal de todo el modelo mismo
nosotros nos vamos a cambiar porque no
tiene que cambiar con ello aunque
simplemente están con ganas de poder y
traición nos entregó mismos de traición
quisiera sacar un caso pero no puedo
decirlo como trabajan las sillas porque
hay mucha gente que corre al peligro y
no puedo decirlo para que para exponer
para que lo digan que yo estoy hablando
de las vías porque es unas cosas
verdaderas que camps y que han pasado y
que yo sabía que iban a pasar pero el
problema que no podemos hablar o poner
sobrenombres de la gente porque esa
gente corre peligro y son gente que no
se merecen a las cosas entonces
este amigo está utilizando todo dándoles
información y usando a los gobiernos
océanos bien se mira alberto canosa le
hablo a los artistas le hablo a
hollywood
le habló el presidente rajoy le habló a
al de al de israel
puso a donald throne de presidente según
la reina letizia le salvó la vida
rica le dice que cante ok pero también
como las cosas vayan haciendo las
cositas que va haciendo y vayan uniendo
las todas y fíjense bien cómo está
manipulando ok también dice yo soy rey
de israel y voy a ser gran monarca pero
dice voy a ser la monarca y rey de
israel y en otro vídeo dice que no que
él viene y que va a tratar de ayudar a
la gente y como ya se está desesperando
porque en realidad como yo le dije no va
no alcanzar hacer nada no cambiaron
papeles por eso les digo y yo yo esto
por eso yo le digo que yo le dije en
unos vídeos a él que se fijaran porque
yo tengo esa información del anticristo
o de la gran bestia
a de cuenta aún suponiendo yo soy un
humano común y corriente
porque también me dio corriente
llegué a eeuu por eso le digo unos
vídeos y también por eso yo les digo los
vídeos a través del tiempo emigró a eeuu
la descendencia del maestro pesos y les
voy a dar otros nombres ahorita curiosos
que la gente no sabe ni en la historia
de egipto está el mercado eso ok
entonces
a daniel y habló un ángel ok
a mí ya me habló mi ángel que es el
alcance de miguel o alanismo ahora
estaba también en el río tigris cuando
se le apareció un gran maestro y le dio
la información sobre cómo iban a suceder
las cosas
del anticristo
entonces yo su humilde servidor yo tengo
esa información de daniel de cuenta que
como castillo fuera daniel ok
suponiendo porque tengo esa información
de ese maestro y de la caja miguel
porque los dos trabajan para lo mismo
entonces el arcángel miguel hay un vídeo
donde me dice que él
va a tomar él nomás dice pronto será
desenmascarado y ya no lo vamos a dejar
trabajar a este anticristo porque ya se
ha metido hasta la iglesia y que lo que
hace el huerto que nos había metido en
todos lados que él pero la gente no
analiza entonces aún suponiendo pues
este mensaje tomó nos está viendo
alberto cano seguía se está siendo
fíjense bien cuando cuando sobre vídeo
ya han mojado de que lo están planeando
es porque ahorita está ya le llegaron
más mil mensajes ahorita ya él ya sabe
que yo sé todo lo de él entonces de
cuenta que yo soy daniel que se me
reveló en el en el río tigris pero en
eeuu se me reveló él y me dio los
mensajes de esos amigos y el arcángel
amiga y me dijo lo que iba a pasar y lo
que está pasando ahorita por eso es que
nosotros sabemos y como estaba
trabajando él a través de los medios de
comunicación igual que también lo tanto
los otros mensajes de luz por decirlo
así pero la gente no quiere analizar
alan hizo punto con los guardianes del
universo como está como habla el
rosarito pero y como habla alberto cano
saque y yo les digo que los comparen con
para los niños
amaro gerardo amaro comparen a sixto paz
ok a la hora de cabina como llamar a su
mujer ok a otra y hay muchos que están
ahí metidos en según contactado yo les
digo puedo decir la verdad yo alanismo
puede decir la verdad
alberto cano se puede decir la verdad
gerardo puede ser la verdad y tú puedes
ir los demás y la verdad pero el
problema es de que no analizamos sr
ok necesitamos analizar lo que dice uno
y las palabras que hablamos porque alan
hizo habla palabras de amor
ok él no habla de imponer ni nos está
obligando nada igual como yo tratando en
los mensajes de ellos o que son mensajes
de luz y de esperanza y de amor también
pues entonces éste alberto canosa está
usando a está todo ahorita ahorita ya no
me lo voy a decir por qué le voy a
aclarar algo sobre los días que le digo
que está pronosticado para los últimos
días para éste
donald trump y el por qué porque a
donald trump ya se les están subiendo
muchos problemas ahorita se está
descubriendo toda la mujer que tienen
pero es que los seres de luz están
trabajando en los gobiernos para sacarle
todas sus cosas
ok entonces
todo el tiempo nunca ningún ser humano
ha tenido el poder para dominar todo el
mundo siempre pasa algo han caído muchos
imperios han caído pero todo porque
porque creen que tienen creen que van a
ganar una guerra que no lo van a poder
hacer
lo único que usa el mal es a utilizar
esa gente para que haga muertes y en la
gente no piensa ok y nunca pensado por
eso decía el maestro y el padre mi
pueblo ha sido destruido por la
ignorancia y la ignorancia no es una
mala palabra simplemente que no saben de
ese conocimiento o no tienen esas cosas
que te van a suceder pero el problema de
los humanos
no es que ustedes sean porque ustedes
están actuando haciendo la maldad porque
en realidad por eso les digo dejar de
comer animales cuando uno se libera
señora
aunque dejando de comer animales te
liberas de toda la negatividad porque a
mí me ángel a mí me arregla no mi camino
si yo no sufro no me pone nunca en la
cosa mí me ciega de todos nosotros
ahorita andamos bannan medio descuidada
ahorita con uno pero a mí mis ángeles me
dicen tú no te preocupes tú estate
tranquilo y toda tu familia te va a
entender cuando nosotros nos aparezcamos
entonces ella van a saber el porqué tú
le dijiste que no debían haber comer
animales y por eso se le está hablando
todo el pueblo por eso les digo esto es
general no es para cierta persona no es
para ninguna iglesia católica ni
cristiana ni pan de costes ok y para
todos para todos absolutamente entonces
yo les digo
si te ponen a analizar bien tu seguidor
de alberto canosa que porque ellos en
los misterios de él y que lo que está
haciendo leen daniel cuando está en el
río tigris ahí este hombre también y
donde se les revelan las pues los
detalles del anticristo aunque entonces
este medio medio por decir así el libro
y el alcance a miguel me dio la llave
entonces yo tengo el libro y tengo la
llave
porque yo sé quién es satanás y quién es
alberto canosa el anticristo entonces
mucha gente no cree ahorita todavía pero
chequen bien mis vídeos ok mis vídeos no
hablan de rencor no hablan de odio no
hablan de racismo no hablan ni incitando
a que vayan a rayar las paredes ni les
estoy hablando ningún artista yo hice un
vídeo donde le marco no le marco
simplemente le digo a este año ganan
días vargas lo que está pasando y lo que
está haciendo porque él también fue
llamado por el mismo entonces el caso
viendo mucha desinformación también le
ha ganado un poquito lo más oscuro que
la luz que le llama la atención para
poder viajar porque le están saliendo
oportunidad de viajar entonces todo lo
que están contactados lo único que están
haciendo es tratar tratar de hacer lo
que no pudieron hacer en sus tiempos o
porque no se recibieron en una clase o
un estudio que yo tenía no no no les
funcionó lo que yo estaban estudiando
entonces tratan de como santana led a
esas cosas
la gente se deja llevar porque empiezan
a ganar dinero y piernas del viaje
porque yo me yo trabajo tengo mi trabajo
humildemente no es posible que trabajo
pero tengo mi trabajo muy bien
ok yo no digo que ganó mucho dinero ni
mucho menos vivo tranqui ok pero
nosotros trabajamos yo no ocupo ir a
china a decidir los secretos ocultos de
china yo no ocupo ir a japón los los
japoneses lo que tienen lo que oculta
que lo mantra que ocultan yo no
confundas haciendo viajes y enseñándome
donde ando yo humildemente así como yo
hablo así soy yo no estoy estudiando
ningún libro así que digamos que es un
libro de caballos de troya por decirlo
así o los libros de gerardo amaro que
llegaron los auris que vinieron y que la
luna la luna es una
una nave extraterrestre que no puede ver
el otro lado porque se miran los
herrajes desde su dónde está formado y
todas estas cosas tonterías hablas de
esto me dice unas cosas que sí pero está
todo revuelto lo de él o sea que
nosotros venimos a dar un mensaje de los
maestros a cómo liberarnos de la matrix
ok de la de cómo nos están dominando a
la oscuridad porque la oscuridad está
aquí pero lo más peligroso es estar
comiendo animales porque me destruye es
una vida inocente suponte que tú no lo
matas pero tú estás pagando al asesino
porque lo maté y te lo pongan en tu mesa
y para que traigas esos cadáveres en tu
ataúd que tienes ahí que se llama
refrigerador lo que entonces todas esas
malas energías del animal muerto y
asesinado van en esa carne que después
de seis meses hasta un año la sacan
congelada perdón y tú la sirves a tus
hijos sabiendo que les está dando
carroña
a tu esposo tu esposa tus hijos sobrinos
tíos tumba tu mujercita que está más
allá del de los intestinos porque tanta
porquería que ha comido pollo carnitas
días usted tiene no responde
le sacan sus tripas les voy a contar
algo de mi madre en un vídeo para que
vean cómo es que destruye el ser oscuro
cuando tú le estorba trata de destruirte
pero te destruye aquí te hace que no
entiendas que te de que te descuides que
traes animales en bastidas sin saber que
te están haciendo daño te vas a el
doctor y el doctor te miente que si tu
tienes esa gastritis o tienes cáncer en
el colon o en el hígado en el páncreas o
es que fuma ten mucho tomate mucho sin
saber que el mero medio que está
destruyendo el ser humano
y en la carne porque no sabían la carne
rodea toda la enfermedad de la carne ok
porque la carne se hace cuando toda la
cocina se hace ácida aparte que hace es
pura bacteria porque es un cadáver que
es lo que hace un cadáver después de
cuatro horas empieza a prestar a que
entonces eso es lo que comemos los
condimentos los inventaron no también
los ángeles tejidos para que tú lo
hiciera con condimentos y entonces esto
lo agarran al diferente sabor a la carne
nomás por eso el pescado entonces
señores
estamos cerca del gran cambio es te
falta muy poco tiempo y voy a subir
otros vídeos sobre este alberto canosa
sobre lo que es también una parte del
submarino otros detallitos que le hizo
falta que estuviera aquí en este vídeo