tal vez hoy 16 de noviembre del 2019 el
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal también un
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros
hermanos hoy vamos a
a relevar un poco a la vida pues del
maestro lo que han escondido las
religiones porque hicieron el día de la
navidad el 25 de diciembre
que sepan todos en realidad
cuál fue el motivo de esta iglesia
católica y ciertos sacerdotes o padres
que empezaron a meter este escepticismo
en la misa católica hay cosas raras que
han metido aquí del maestro
en un vídeo yo les había dicho que el 22
26 24 y 25 de diciembre se alinean a
unas estrellas decidió y la con tres
estrellas y en la estrella sirio que se
forman se forma la cruz a las cuatro de
la mañana o tres de la mañana fíjense
bien y verán que hay tres estrellas en
línea seguidas cuando llega al 25 de
diciembre ellas forman la cruz
y según dónde sacaron el artefacto estos
seres oscuros para crucificar el maestro
y ponerlo en esa cruz
el maestro significa el sol ok entonces
por eso es que en diciembre pusieron las
fiestas paganas piensen bien hicieron
las fiestas paganas porque en el tiempo
del invierno puede acuérdense que
satanás es oscuridad y él es fría al da
porque él es el frío tiene vida no tiene
energía no tiene nada entonces este ser
invento el nacimiento del maestro jesús
el 25 de diciembre para sus fiestas
paganas pero fíjense en bien el 25 de
diciembre que según se festeja el
nacimiento de nuestro beso
festejan con muerte
todos los hogares la mayoría de los
hogares ponen los pavos los puertos todo
lo que puede hacer de animales entonces
todo estas mentiras que han inventado es
para hacer sacrificios
holocaustos ese es el verdadero la
verdadera historia que inventaron al
maestrico no tiene así él pudieron
controlar a la humanidad poniendo en la
mesa junto con toda la familia y reunido
poner animales en la mesa muerte
haciéndole una ofrenda a satanás no
haciéndole ofrenda al maestro eso es
porque jesús representa la vida y la
creación entonces cómo es posible que el
25 de diciembre festejen con muerte y la
gente inocente que ha caído en ese juego
por miles de años gentiles desde que
está el maestro tiempo es tejado que en
el maestro nació el 25 de diciembre lo
cual es una mentira no tiene entonces
todo este bagaje de mentira lo hicieron
para poder adoptar y poder plantar un 22
may fanatismo en la mentalidad de las
personas que el maestro jesús fue un ser
que vino aquí a la vida
a morir por nosotros según para lavar
nuestros pecados pero no vino a nuestros
pecados porque porque la iglesia inventó
que con la muerte de él iban a seguir
aceptando la muerte bien tiene para
poder el set de la oscuridad seguir
trabajando con esa energía de muerte y
destrucción entonces todo lo que
hicieron lo han preparado todo de una
manera para que el planeta y es lo
haciendo desértico y lo matando poco a
poquito por eso empezaron a sacar el
metal el oro todo sin todos esos metales
aparte de que todos esos metales cuando
el fruto da cuando la fruta madura y
todo ese ese material
o esos minerales van y ese fruto recoge
son minerales
entonces nuestro cuerpo nunca debió ver
envejecer ni enfermarse mantiene
entonces este ser invento que comer
animales era un alimento pero si se
ponen a pensar que cuando alguien pone
en su mesa un animal está haciendo un
ritual satánico por qué porque ese
animal fue sacrificado
tiene entonces el 25 de diciembre no es
que haya nacido maestro jesús nace el
sol que va a volver a alumbrar otra vez
el verano y empieza a subir de altura
hacia el norte entienden para poder
alumbrar y volver a dar la vida en la
creación y todos los frutos empiezan
todos los árboles empiezan a dar sus
frutos y las aves hace sonido los
venados todos los animales que están en
la tierra ya sea del agua de la tierra o
del aire
empiezan a tener sus crías por eso él
dijo yo represento la creación entienden
entonces todo este invento del maestro
jesús que nació en diciembre era pasar
sus ciertos paganos por ejemplo en este
mes que es el día del turk y es el 28 de
este mes y apunten bien ahí el dique de
acá y verá que cae
ellos tienen preparado todas estas
historietas que han inventado para hacer
en estas y para hacer holocaustos
hacer de la oscuridad homologó a satanás
o como quieran llamarlo porque entonces
todas estas bagaje de mentiras que han
inventado las iglesias por parte del ser
de localidad porque el ser de los
juristas filtrado en los pensamientos
entonces como todo le deben obediencia
hacen lo que les pide y lo que él quiere
inconscientemente muchos se dejan llevar
entonces todos empiezan a hacer a su
práctica también la mentira o practicar
todo lo que él ejerce de los cuidan
mentir y poner o presionar al ser humano
porque así son todos los gobernantes
como le digo por eso yo le digo todos
los judíos desde que salomón estuvo aquí
no es hablar de salomón es hacerle ver
la verdadera historia porque él es el
rey salomón se vendió ponencias de la
oscuridad lo compró con oro me tiene
siendo pariente del maestro jesús me
tiene el maestro jesús también pudo
un rey
aunque si lo es pero no en poder de oro
él tenía el el era el rey en el
conocimiento y del amor
entonces toda esta historieta le
inventaron a él para poder hacerlo ver
como un rey o un dios encarnado aquí en
la tierra y utilizarlo para los medios
que están haciendo ahorita que tiene que
utilizar lo que en esta religión estabas
hallar al padre vas hallar a jesus y
nunca en la iglesia les han enseñado a
amarse ni les enseñan quiénes son como
seres humanos
entonces entonces este bagaje de
mentiras de empresas a crecer crecer
crecer y siguió creciendo y sigue
creciendo todavía pero esto está a punto
de terminarse ya entonces nosotros como
seres humanos venimos a dar un mensaje
del gran maestro y a representar el amor
o el cristianismo que le llama me
entiende entonces nosotros no hemos
podido
a entender todo estos mensajes de los
grandes maestros porque porque nosotros
mismos también hemos escuchado tantas
mentiras
las mentiras de todos estos contactados
que están aquí miren habla que han
viajado otros planetas han dicho que han
hablado con el padre dicen que hablan
con los extraterrestres dicen que son
contactados con extraterrestres y en
realidad ni siquiera no están
purificados esas personas y ni siquiera
saben quiénes son sólo lo hacen para
llamar la atención que tiene entonces si
nosotros como seres pensantes no no
podemos analizar lo que está sucediendo
a nuestro alrededor nunca vamos a saber
la verdad por eso es que estamos
haciendo estos vídeos hermanos y
hermanas para poder despejar la mente de
tanta mentira que son que nos han metido
aquí en la cabeza entonces oscuros que
tienen entonces todo esto que está
sucediendo ahorita por ejemplo lo que ha
sucedido en bolivia lo que está en
bolivia y lo que está en muchas partes
de centroamérica y sudamérica es porque
estos seres oscuros
quieren meter el caos para que no se
haga el reconocimiento del del ser
crítico que se está esperando y que ya
se van a reunir todos los centra
terrenos y los nueve maestros que han
venido aquí porque como les digo es una
misión
que esa misión era devolver también
inclusive a las ovejas
a esas ovejas más olvidadas que han
estado que son los ángeles caídos
vinimos también a recuperarlos a ellos
pero venimos a enseñarlo primero a
amando nosotros mismos para que ellos
hagan en la escuela de nosotros también
que se puede todo solucionar con el amor
entonces estos seres han peleado ok y
quieren
y el universo del padre sabiendo que no
lo pueden no lo van a tener y no lo van
a conseguir hagan y digan lo que quieran
no lo van a poder y no lo van a
construir todo esto se ha hecho por
medio de estos seres oscuros que han
metido aquí a los gobiernos a oscuros
para poder gobernar porque querían
destruir el planeta como lo hicieron con
el de ellos o así lo hicieron hace miles
de años que es el planeta sea tienen que
lo destruyeron se tiene por sacarle el
oro sacarle todos los minerales del
planeta
y empezaste a matar entre ellos mismos y
comercio también los animales por eso es
que ese planeta explotó cuando iba a
entrar a la alineación de los planetas y
eso es lo que querían hacer con este
planeta
por eso el maestro jesús vino como
piscis y comiendo como humano como
pescador de corazones de hombres
entiende lo que vino a darles de comer
animales entonces hay un mensaje fíjense
en bien del maestro huesos y dice y se
levantará
de entre los hombres este ser que es el
último que va a representar al maestro
entonces todos estos mensajes que
estamos subiendo nosotros para que yo
como ser humano estamos dándole a
conocer la verdadera historia de quien
nos ha gobernado aquí y por qué ese bien
el maestro que eso es aquí que según se
hablan que lo son crucificaron en la en
la cruz no se trata de que el sacrificio
que hizo en realidad el maestro jesús o
ra como yo les digo que es el nombre
original de este ser de luz que vino
aquí a darnos el conocimiento entonces
viendo cómo ser humano para podernos
guiar porque él no puede intervenir
como ángel como lo está haciendo que el
anís y los demás seres de los que están
aquí ellos están aquí
dándonos el mensaje y ayudar al humano
con humana me entiende porque ellos no
pueden intervenir ese es el libre
albedrío y el cerdo de la oscuridad no
respeta el libre albedrío porque porque
él impuso aquí su gobierno de muerte y
destrucción y de odio de rencor es y
cuánto tienes cuánto vales es el virus
ambición
y entiendo entonces el virus ambiciones
yo tengo el mejor carro que yo voy a
comprar 2 yo tengo la mejor casa y yo
voy a comprar 2 y voy a comprar 3 y yo
tengo más mujer y todos se hizo un de
par ajuste en la mente de las personas
entonces venimos como seres humanos aquí
voluntarios que hemos reencarnado por
miles y miles de años en cuerpo
diferente ahora cuando se haga el cambio
de dimensión vamos los que entendemos el
mensaje por amor a la creación a
nosotros mismos el conocimiento nos
vamos a quedar con este cuerpo por 25
mil novecientos veinte años hasta que
aprendamos a dejar el cuerpo no tiene en
cambio los otros que no entendieron y
van a quedar reprobados que no
entendieron que no debieron haber comido
animales porque no son depósitos de
cadáveres aparte que no se puede comer
un animal porque ese animal
aparte que hace daño que ese animal en
equilibro planeta por eso en la biblia
se habló de la gran tribulación porque
porque los animales son los que le dan
equilibrio
los elementos tienen entonces los
elementos están enojados con el ser
humano porque el ser humano le quitó ese
equilibrio al planeta
entonces la naturaleza nos está cobrando
bien tiene por eso es que tornados
lluvias torrenciales terremotos los
volcanes porque por la ambición del ser
humano entonces todos los alimentos los
frutos que están están débiles porque
porque este ser de oscuridad sabía que
sacan de los minerales a la tierra los
frutos no iban a tener esa fuerza para
mantenerlos jóvenes entonces es por eso
que es la lucha que tiene que ser de la
oscuridad que no sepamos la verdad por
eso el maestro jesús de juego este
legado la verdad los hará libres
no creo que sacar un gigante ya van a
ser libres las personas no señores lo
que éste se quiere es sacar un gigante o
saca el arca sólo para hacer riquezas en
la biblia yo se los lee y dice y con las
riquezas obtenido obtenidas este ser
para lo que mejor le parezca yo por eso
en otro vídeo también les decía que él
hablara de dios y de los dioses y como
él habla de esa cosa siempre se la lleva
intrigando que el cuerpo de 9 que el
cuerpo de d
de este día van a aparecer en el solo
estoy entregando en su mente esos
cuerpos
no están aquí en la superficie de la
tierra ninguno ni de eva ni de ningún
ser del bosque han estado aquí porque lo
primero pobladores adán y eva' ellos se
dejaron en otro lado no sé creo que lo
que no más es decir pues el cuerpo está
en tal lado si no fíjense en bien no
puede sacar un gigante no puede abrir la
piel alianza pero siempre ten intrigando
a la mente de las personas entiendo
entonces yo les digo como humano no vas
a sacar ningún gigante no vas a sacar
ningún cuerpo pronto van a saber y
porque les dije yo que lo que dijo elías
juan el bautista y él no pronto se va a
clarificar no tienes se va a dar a
conocer la verdadera historia del ser
humano quienes somos que estamos
haciendo aquí y esos maestros por si no
sabían ya están aquí en la tierra pero
con un cuerpo diferente mantiene y
pronto nos vamos a reunir todos tener
sede que en argentina por eso es que
están haciendo el caos allá en
centroamérica en suramérica pronto nos
reuniremos todos
y no significar hemos intra terrenos y
extra terrenos