hola buenas tardes hoy 20 de septiembre
de 2019 mi nombre es mario quería dura
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de los grandes maestros y
seguidores de este su canal
hermanos hermanas estamos ya cerca del
gran movimiento que estamos esperando de
hace 25 mil novecientos veinte años que
están a punto de cumplirse
este bueno de hecho ya se cumplió
simplemente se van a cumplir los siete
años que se dieron de enseñanzas aquí en
la tierra para el gran comienzo los tres
fueron los tres famosos sietes
este
miren a través de mis vídeos que hice yo
como jaime sutil yo les había avisado
antes todavía de lo que iba a suceder
con este presidente que está ahorita no
entendido el señor este se les hizo un
llamado
por desgracia creen que uno está
vacilando que uno viene a juzgar estos
que están aquí todos que hacen malos
comentarios aquí simplemente son están
prestando su cuerpo y su mente para
estos demonios y por eso se expresan con
estas personas
no hay tiempo que no se cumpla señores
se llegó el tiempo se les advirtió todo
se le metió al trono se le metió todos
los reyes de la tierra se les advirtió
lo que iba a suceder se les avisó para
que supieran el por qué se iba a hacer
el cambio y por qué se iban a presentar
los maestros
el humano está siendo acosado por el
tercero oscuridad y no sabe lo que está
haciendo simplemente es el de la
oscuridad se le metió y se le filtró la
mente que quiere ser poderoso y están
cegados y le deben obediencia a este ser
de oscuridad oa satanás
miren yo mis vídeos aquí dicen que yo
rompido el libro albedrío las personas
por desgracia no saben ni lo que es
romper un libre albedrío miren romper
alma libre albedrío es que un ángel o
alguien fuera de este planeta que venga
aquí a interrumpir nuestra enseñanza el
problema es este los maestros siempre
han estado aquí en la tierra los
maestros de luz para darnos un mensaje
cómo es que nosotros nos estaban
dominando en tus seres oscuros pero yo
no pueden intervenir y decirte o sabes
que tu mente está poseída por un demonio
él viene a contarte la historia como
ellos vinieron para que no despertaron
porque yo no te pueden decir no te vamos
a hacer esto porque te vamos a lavar el
cerebro y te vamos a quitar todo el
virus ambición que te plantaron y punto
11 tiene que aliviarse de curarse de
esas células que metieron ellos aquí
entre ser de muerte satanás y su
ejército entonces estos seres no
investigan no checan porque tan
parasitada la mente de la mayoría de la
persona por eso yo les había dicho al
mensaje desde el más humilde al más
poderoso
porque desde los lacandones los indios
de lo más profunda de la tierra o selvas
se alimentan de muerte entienden de
ellos también ponen su granito de arena
inocentemente pero lo ponen porque
porque este se desea se les metió la
cabeza si viven de la naturaleza y todo
pero a fin de cuentas también destruyen
porque se están comiendo por ejemplo los
monos a todos esos animalitos que ellos
son como por decirlos y sembradores de
vida también los monos todos los
animales la naturaleza es vida entonces
el ser de la oscuridad se metió a la
mente de todas las personas para
destruir el planeta y lo peor destruir
nuestro propio cuerpo por oír esa voz
que podíamos nosotros ese fruto
prohibido que no podíamos comer y que
íbamos a hacer como dioses lo que pasa
es que si fuimos de engaño simplemente
por este ser de oscuridad
entonces mis vídeos era para que la
gente viera y pudiera despertar que si
hay gente humana que si se puede o puede
estudiar puede enseñarse en realidad al
despertar su conciencia tiene mis vídeos
para eso ser
pero qué me dicen me critican que yo
estoy usando o rompiendo el libre
albedrío por las personas no saben que
romper el libre albedrío miren
un tarotista
william criado por decirlo así que son
usan el ocultismo
cuando una persona hace eso tiene que
usar el ocultismo o magia negra por
decirlo así tiene que contactar con un
espíritu
el señor william él tiene que dormir esa
mente para según el poder hablar con el
subconsciente al señor muy bien a quien
le puede garantizar que está hablando
con este cero
s de oscuridad sabe manipular muy bien
las mentes entonces como ésta para
citada toda la mente de la persona
mayoría con el tiempo a través de los
tiempos con la televisora que los
reptilianos los reptilianos no existe
simplemente son un holograma dicen que
los reptilianos gastan aquí siempre han
estado aquí estos seres tomaron su forma
de reptil porque como tenía mucha
energía en su cabeza negativa y positiva
se notaban estables en sus pensamientos
entonces entonces tuvieron que mutar
para poder recibir ese deseo poder
discernir eso su energía pero ellos se
contaminaron del virus ambición entonces
ellos ya no pudieron estar en la luz
porque ya se habían dañado el cerebro en
los pensamientos negativos de muerte
entonces tuvieron que tomar esa forma
para poder soportar esas tormentas
eléctricas que tenían en su cabeza y
como quien de ustedes por decir así no
agarra algún metal o algo y le da un
dato que sale de energía de su de su
mano cuando usted siente mucho calambre
así de hormiga en su cuerpo algo como
algo de energía se siente usted toque al
mental y se siente el chispas no tiene
yo a mí me pasa mucho eso esto que está
pasando ahorita de las energías
el sol está mandando mucha energía
horita porque porque ya quiere que la
tierra
se limpia estamos a punto
un poquito de lo que estamos en esto ya
saben ya se les ha visto ciertas
personas pero mañana les voy a dar otro
mensaje y pasado otro y pasado otro pero
mañana les voy a dar un mensaje muy
importante mañana
y esto que ha sucedido a través de los
tiempos este ser de oscuridad pues ha
trabajado muy bien la mente de los de
los poderosos de los gobernantes como
ahorita miren
yo le hizo un vídeo donald trona y está
como jaime sutil yo le había dicho que
lo que iba a pasar con él yo le hizo un
vídeo se le puse
mensaje para don al trono de parte de
jaime sutil yo le dije a este señor
porque yo sé que yo le mi mensaje es
también la silla a todos ellos están en
lo mismo
entonces yo le avisé a donald trump lo
que iba a pasar con él en un futuro
porque el ser de la oscuridad solamente
lo estaba utilizando para estos para
hacer separaciones y provocar un caos no
me entienden entonces cuando yo hice ese
vídeo se le también le hizo un vídeo el
para que el ser del oscuridad cayera la
trampa así como dijo él que él hizo una
trampa con gira de clinton para que
ganara donald trump hicimos lo mismo
alberto canosa entiende entonces yo subí
una información donde le leí una parte
está en la biblia yo no yo no lo inventé
eso para que me entiendan simplemente
que muchos no conocen la biblia tienen
cuando yo le dije que iba a ser
como dice ser asesinado
el rey elegido después de 62 semanas que
se llama donald trump sacará la cuenta
de noviembre a 62 semanas y verá que le
les da un año hoy pasadito entonces él
tenía que invadir corea del norte en un
trato que tiene con con satanás para que
para que el sacaron gigante sacar el
arca de la alianza entonces este ser iba
a ser el hombre más poderoso entrando
eeuu a invadir
corea del norte entonces lo iban a
sacrificar a donald trump porque se iba
a hacer la guerra
entonces los maestros intervinieron para
que él ya eeuu no entrara y no fuera
invadir con el norte para que donald
trump una parte no lo asesinaron porque
él iba así entonces cuando yo subí este
vídeo
alberto canosa le ofreció este
protección porque si lo iban a matar y
una américa no le iba a matar le iban
balazo en la cabeza entonces
es solo cayó en la trampa ahora donald
trump va a caer con todos los equipos de
gobernantes y van a saber pronto quién
lo puso por eso subió un vídeo quien
puso a donald throne como presidente
alberto canosa fue el que lo puso que es
el anticristo puso a donald trump o que
son medios hermanos hay 12 entonces creo
que de pronto van a saber la verdad de
este el anticristo alberto canosa y
donald trump son descendientes judío los
dos el yerno de donald trump
descendiente judío tiene el problema de
que no entendieron el mensaje por eso ya
les había dicho que en realidad todos
los gobernantes que están ahorita que
son por ejemplo dictadores no venezuela
ni nada eso es una mentira ellos son
descendientes de estos seres
podrías
entonces israel por parte de salomón
quieren gobernar el planeta tierra
porque salomón fue el hombre más rico
alberto canosa quería ser el hombre más
rico hizo su presentación como como el
anticristo pero no lo han sabido
escuchar a él
porque porque el único que ofrece ahora
y poder es satanás y entonces porque
este ser dice que va a ser rey de israel
y va a ser rico españa y rico israel
otra vez entiende entonces nosotros que
somos descendientes de los palestinos o
de la raza o del mi linaje ra que
venimos a dar un mensaje de esperanza
para todos
entonces cuando yo empecé a subir toda
esta información era porque yo sabía
quién era este tipo por qué estoy aquí
quiénes son los gobernantes de dónde
provienen cuando llegaron y para qué
llegaron quienes son los intra terrenos
tiene solo shannon aquí ya les explicado
quiénes son medir los maquis son los que
se les revelaron a satanás porque no
sabían ellos por eso no se contaminaron
del virus ambición y ellos son los
científicos que están adentro de la
tierra y son los que hicieron los grises
para que los grises salieron a la
superficie y achicar cómo están el
movimiento que regresa a ayudar esa
información a ellos porque ellos nos
están ayudando también para nuestro
regreso otra vez a las naves de los
voluntarios qué cosa que nos da de mucha
gente
entonces estamos
cáncer aquí estás de este final de este
ser de oscuridad
dijera el ya huele el miedo este hombre
simplemente son espíritus que se
equivocaron son nuestros hermanos no
debemos de odiarlo tampoco a pesar de
que nos han causado mucho dolor pero la
persona que tienen que saber es que si
se muere un pena un familiar de nosotros
ya sea niño un adulto no se preocupen
estos seres pronto los van a volver a
ver y abrazar si hay una persona que
murió su hijo cuando era niño ese señor
y está ya está tiene unos 35 años nomás
va a representar ya le subí un vídeo
también cómo se vive ente los entes lo
significan las ciudades intra terrena
donde están los que fallecen los que se
pierden y los que merecen saber esta
verdad y se les da una oportunidad en
vida como es un paraíso que esto no
cualquiera de les está dando
y tienen los 43 de ellos y nada pintó lo
que se han perdido a través de miles de
años pronto van a volver
es una promesa yo no vine a echarles una
mentira a jugar con la mente de la
persona está muy equivocada por eso les
les he puesto cosas para que mirar que
todo sea cumplir lo que yo había dicho
pero no se ha cumplido hoy yo para
sentirme más que ninguna persona
simplemente tenemos el derecho de saber
la verdad porque todos somos humanos
inclusive hacer de la oscuridad se le
hizo la invitación por eso alberto
canosa yo le he subido vídeos para que
mañana o pasado se aparezcan los
hermanos y no voy a renegar el padre que
no se le avisó por eso se le está
avisando inclusive el mira estos vídeos
y se le hace un llamado estás a punto de
ser arrestado yo te avisé
me toca nos dice el año pasado este año
no estoy segundo me puedo te avisé que
pronto iba a ser arrestado no has
entendido que te está dando la
oportunidad ahorita que tienes cuerpo
esto es un aviso también para ti y todos
tus seguidores están a punto de ser
capturados
entonces solo se les está avisando a
donald trump yo le avisé lo que iba a
pasar con él no entendió él a partir de
mañana van a ver lo que pasa con él
se le avisó también a él y putin también
se le está avisando se les está avisando
china irán a todos los potencias
mundiales se les aviso lo que iba a
suceder sus armas son absolutas
se ha avisado otra vez que dijo el
maestro jesús
que iba a venir un ejército de luz y de
vida por eso él nos dejó dicho estas
palabras levantados erguidos y la mirada
al cielo que de ya viene la salvación la
película the independent eeuu es lo
mismo que se va a hacer
va a suceder lo mismo pero yo no vienen
a hacer la guerra ellos vienen a quitar
ya desarmar al ser humano
para que vean que no ocupan hacer guerra
para vivir tranquilos la guerra la hizo
hacer de la oscuridad es aumentado
jehová es el rey de las guerras este ser
satán a los hermanos se te acabó el
tiempo
te avise como ser humano
espiritualmente tú sabes quién soy y
mañana o pasado vamos a ver en realidad
quién soy yo
entiende y mucha gente va a saber quién
es esto ya que viniste así que estaba
haciendo
así de qué
te mando los saludos y espero y estés
preparado ya que ya está listo
pues tu cárcel no quisiste escuchar como
ser humano como espíritu tampoco no
tienes que te mando muchos saludos