hola buenos días hoy 9 de febrero de
2020 mi nombre es mario kart y durán le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores
también de los grandes maestros este
hermanos y hermanas todo esto que está
sucediendo y luego más que nada los
mensajes de los maestros ir a aprender
quiénes somos nosotros como seres
humanos ya que vinimos como los elegidos
para poder dar el mensaje del maestro
con nuestras acciones enseñándonos amar
y enseñando al mundo o al hermano al
prójimo
entonces en los grupos se empezaron a
dividir un poco con estas cosas de que
él dijo esto dijo lott
y no han podido despertar el verdadero
ser que tienen dentro de su cuerpo el
verdadero ser que está dentro de
nosotros es el cuerpo que se llama el
astral
este este ser de luz que esa partícula
del padre como que venimos nosotros ya
como dice el maestro de todos
que viene por decir así del cielo de
parte del padre tienen aquí a la tierra
que nos presta el padre esa alma y este
cuerpo que en la tierra para poder hacer
el cambio que se debe de hacer entonces
ese cuerpo que tenemos nosotros esa
bestia como quieren llamarle es el
vehículo que se usa que la tierra para
poder viajar y moverse uno y mover ese
astral que está dentro en el que le dio
vida a este cuerpo entonces muchos no
han entendido por desgracia las
enseñanzas de los nuestros
simplemente era enseñarnos a amar
nosotros mismos para poder amar al
prójimo
para limpiar el ojo de tu prójimo o de
tu amigo o vecino tienes que primero
limpiar el tuyo entonces el detalle el
mensaje era aprender que nosotros
debemos amarnos primero para poder amar
a los demás entonces el anillo está
preocupado porque no han podido
despertar ese ser que está dentro de
ustedes
el verdadero significado de quiénes
somos como seres humanos
no entienden entonces la tristeza
por medio de ciertos personajes que
están en esto se han desviado un poquito
la información más que nada
en los grupos que empezaron a criticar a
las personas haciendo
por su manera una energía negativa
brydon de salud mensajes en la casa de
sarita entonces todo eso es toda esa
energía negativa está trabajando dentro
de esa casa entonces se empiezan a hacer
comentarios y salen a la luz muchos
comentarios que ni siquieran van al caso
o vienen al caso entienden entonces
estas personas que han estado utilizando
esta desinformación en los grupos
están siendo tentados por esa de la
oscuridad
si quieren o creen tener la razón al
poner a un hermano para dividirlo y
decirle que hizo esto y sólo está el
maestro cuando vino vino pero que
estuviéramos unidos no estar como están
ahorita los grupos y el caso es que no
han entendido el mensaje
por desgracia tenemos que respetar el
cambio ese pero después no se quejen de
que no vienen de que no llegan pero
nosotros mismos hemos para auto la única
diferencia es que los servicios de lo
vuelvo a repetir son esas palabras del
maestro ya ella y no mañana es el único
que no comparto
pero las enseñanzas de los maestros son
reales y son normal porque yo me curé y
estado bien
entonces es un cambio que estamos
viviendo ahorita a todos entonces
las enseñanzas de los maestros era que
nosotros nos enseñamos a saber quiénes
eran quiénes somos y que estamos
haciendo que en la tierra
somos todos los que anduvimos con el
maestro jesús los elegidos osn yo lo que
vaya mal no tiene pero muchos se
quedaron atrapados en esos dimes y
diretes de este se descuida entonces no
tiene la capacidad ahorita para poder
abrir su mente o no tiene la capacidad
para decir voy a buscar esta información
porque porque hay muchos maestros que
vinieron aquí a la tierra y están
presentes aquí en la tierra y están
dando mensajes también pero tienen que
saberlo canalizar o saber escuchar lo
que tienen saber discernir una fantasía
una mentira para eso se hicieron estos
vídeos para que nosotros hubiéramos
nuestra mente holística y poder entender
a los demás maestros que todo lo que es
negación pueden desatarlas ustedes lo
saben bien entonces
ya me cansé yo de decir vídeos o hacer
vídeos de todos modos a fin de cuentas y
no saben el verdadero motivo y la razón
por que estamos aquí como estudiantes a
la vez entonces
nosotros como estudiantes ahora mismo
somos las personas
estuvimos con el maestro y nosotros
mismos lo vamos a presentar al maestro
ante el público pero tienen miedo bla
porque porque en la biblia dicen que
iban a ser asesinados a filo de espada
ahora subí un mensaje sobre juan el de
jerusalén la profecía de lo que iba a
ocurrir lo que esté ocurriendo que la
espada iba a defender la serpiente
mantiene o sea que la serpiente está
protegida por la misma humanidad que
están los gobiernos solos por decir así
los ejércitos que tienen aquí de maldad
por qué
de vida o de creación no tiene nada
porque todos los ejércitos le deben
obediencia hacerlos cuidar la mayoría
entonces estos seres van a proteger a la
serpiente que es satanás y saltan la o
por decirlo así el anticristo les da
protección a todos ellos entienden por
qué porque el mal se protege entre el
mismo entonces el mar siempre va a
proteger a su gente y entre ellos mismo
por eso es que esconden muchas cosas
hacer todo un misterio y ahora que se
ocupa que sepan la verdad pues ésta
posee este ser oscuro está trabajando en
la mentalidad de sus seguidores dándoles
una noticia donde él dice que va a sacar
gigantes y la
y el arca de la alianza que va a sacar
el cuerpo salmón todo eso para llamar la
atención no tiene entonces nosotros como
los elegidos o estudiantes alanís o
vamos a quedar como unos mentirosos
porque porque se atrevieron a decir esa
palabra ya hay que tanto tiempo y se van
a hacer en lo cual dicen ellos que no
han jugado pues con nuestros
sentimientos pero yo por eso les subió
un mensaje a los maestros también sobre
las palabras que han dado y como han
dañado psicológicamente a las personas
porque no lo dejan despertar tampoco
porque porque les da ese miedo ahora si
una persona por ejemplo otra persona
porque yo no tengo miedo lo que digan
las personas porque yo sé lo que yo
entendí lo que yo sé
porque yo tengo seguridad lo que yo
sorprendido
entonces si una persona me dice no
ocurre nada está bien yo sé que ocurre
pero el problema es de que todos los
mismos personas han detenido todo esto
mantiene entonces yo sé yo por eso les
dije en un vídeo no puedo esperar un año
dos años tres años que quiere tener las
demás personas no sabe nada de esto
es el pleito que tengo yo con estos
seres de los entonces el maestro dijo y
prometió pronto vuelvo pasaron ya dos
mil siete años bueno los dos mil siete
años están por cumplirse en estos días
que es en estos días que según lo
crucificaron por eso yo les digo y subí
el vídeo
persona
donde el 10
que el mesías volvería cuando estuvieran
en problemas pero presidente número 45
se refiere a don entrando entonces los
estudiantes a realizar
tendría
que saber quién es el maestro de los
grupos y por eso soy un vídeo de sanando
cámara donde dice será reconocido por su
sabiduría o que entre los grupos de lo
que estamos en esto tiene la información
yo hablo cosas de otro maestro y al
dicho y yo estoy desviando la
información porque porque la información
que tengo yo nomás la tengo de alanís yo
tengo de muchos maestros que han estado
que donamos de la misma por eso es una
tristeza muy grande que somos mente y no
puedan o no se pone escuchar no tiene no
es mi culpa ni de los maestros ni de
nadie más que de uno mismo porque porque
tienen miedo habla entonces yo les digo
y les he dicho
dónde está el maestro si el maestro
lanis horas dijo
alégrense que ustedes para la noticia
que el maestre hasta aquí entonces que
han aprendido ustedes de sus enseñanzas
de alanís
están como robots no más de lo que él
diga y ahí están ahí nomás oyendo y
apuntando y leyendo lo que dice el
anillo porque porque no solo pueden
aprender de memoria no pueden abrir su
mente disculpen que les diga así pero
esa es la verdad no entienden entonces
si se fijan en mí yo todo mis vídeos que
he hecho yo no escrito yo no escribo
nada yo no escribo una yo lo tengo aquí
en la mente porque todo está en la mente
me entienden entonces yo les hago esta
pregunta dónde está el maestro el
anticristo y que a través ya tiene
trabajando aquí más de 40 años
43 o 44 para ser exactos entonces dónde
están nuestros señores
quién pregunta ustedes cómo va a venir
cómo va a llegar cómo se va a presentar
me entiende
ahora pongas en analizar las preguntas
que ha dado la misma
nuestro jesús no se va a meter en un
cuerpo yo les he dicho yo voy a
representar maestro cuando dije él
comentó que solamente en mi cuerpo así
de claramente cuando nos ha dicho que
porque todos nos siguen bien y esto para
que se aclaren ciertas cosas porque toma
se la llevan dando vueltas dando vueltas
y entre ustedes mismos no se puede ni
comunicar
todos los que somos hombres y mujeres
jóvenes un niño lo que todos estamos en
esto somos una pequeña partícula
pensamiento del padre o del maestro
jesús
que se dividió en pensamientos
entonces el cuerpo del maestro jesús y
maría magdalena cuando subamos a las
naves y nos rindamos todos volver a
formarse ese cuerpo que tiene el nuestro
que está en estado crónico entonces él
es una energía que se dividió en miles
de pensamientos dice el anís o el poder
del maestro es infinito
cada uno con nuestras acciones vamos a
representar el maestro eso porque somos
espirituales él vive en nuestro corazón
entonces yo les digo y les pregunto esto
que han aprendido de los grandes
maestros
que tienen que estar apuntando sus cosas
en un papelito para acordarse de las
cosas
entonces que han aprendido
no tienen discutan que les diga así pero
ya es el colmo mil cincuenta mensajes y
aún sigue esta post obviamente es una
desgracia porque todos sabemos lo mismo
ahora toda persona que tenga
tranquilidad y equilibrio emocional y
mental van a subir por eso se tienen que
estar tranquilos porque van a subir y
van a bajar ya con ese poder pero vamos
a brillar como está escrito hombres
brillando que en la tierra humanos por
primera vez que nunca jamás había visto
entonces ese ser crístico que le llaman
que es el amor es una luz que se va a
conectar a ese cuerpo por eso se va a
hacer en argentina por eso es que están
haciendo el causa en centroamérica y
sudamérica para que no se cumpla estos
señores en uno de mis vídeos les había
dicho una energía va a venir de
sudamérica norteamérica va a venir que
somos nosotros entonces esa energía se
va a abrir un portal en argentina para
que para hacer esa transmigración de
espíritu o por luz que se le va a
entregar ese cuerpo humano que lo van a
hacer cristo a eso se refiere en sus
vídeos señores no se refiere a otra cosa
aquí yo jesús nuevamente en un cuerpo a
mí oa otro ampas a quien sea no estamos
en esto no lo entendido el mensaje
tienes a tristes entonces el problema es
que en argentina tiene las mismas en el
campo magnético para hacer la
transmigración de alma ese cuerpo esa
esa energía ese espíritu que se llama
los serbios o espíritu solar por eso es
que vamos a brillar vamos a tener ese
espíritu que es el amor que tiene y todo
significa el conocimiento que es otro
espíritu que se va a conectar ese cuerpo
igual como lo hicieron con el maestro
jesús pero el maestro jesús desde que
llegó aquí en la tierra vino con el
conocimiento porque la virgen maría la
madre de xavi el conocimiento y ella lo
instruyó en el conocimiento universal
por eso el maestro tenía la mente
despierta igual como la tengo y ahorita
que acabo de despertar lo mismo entonces
se tiene que preparar ese cuerpo
y hacerle esa transmigración de salud
crística y hacer la conexión del
conocimiento me entienden entonces te
están esperando el maestro que esto es
que se iba a aparecer o que iba a bajar
de la nave
ese es el lo peor que puede haber de
estas personas que estamos en esto que
no pueden entender yo les diré el
maestro jesús viene como león de judá él
no viene a hablar con una blonda que los
tiempos porque no le escucharon pasar al
2007 en qatana punto a cumplir y no
pudieron resolver ese problema
yo les dije y les aclare sus parábolas
que de joel en aquellos tiempo por eso
se los estoy explicando por eso dejó
registrar estás palabras
la verdad os hará
y el amor por delante es la verdad