Hola Muy buenos días hoy 26 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hoy hermanos y hermanas les voy
a revelar el
significado de los caballos del
Apocalipsis en en un resumen pequeño en
este video donde les voy a a explicar
exactamente el motivo y la razón por qué
quieren que quede
eh Alberto canosa quiere que quede como
presidente Donald Trump
eh la vez pasada en el 2016 cuando ganó
la presidencia por medio de pues
defraude este señor este para él poder o
que se cumpliera la profecía rey del sur
y el rey del Norte Okay entonces el el
juego que está ahorita jugando las
fichas es porque en realidad El
anticristo está preparando su llegada eh
por medio de Donald
Trump muchas de las personas no han
podido discernir y entender en realidad
las profecías eh que se dieron en el
pasado para este eterno presente okay
Entonces
miren el detalle de todo esto cuando se
habló habló Nostradamus eh Me hubiera
gustado que hubieran sabido de realidad
qui er nostr damos Okay En aquellos
tiempos que pronto van a
saber quién es y dónde está este ser
miren todos los seres que han estado
aquí como profetas y que siguen las
reglas del señor o de nuestro gran padre
el
altísimo todos están de regreso ahorita
Isaías
Enoc Moisés bueno Moisés eh lleva muchas
sorpresas en estos tiempos en realidad
Cuando estuvo aquí ese personaje que le
llaman Jesús hace 2000 años eh que vino
como Avatar o eh en cuerpo materia como
Jesús pero en realidad del astral muchas
de las personas no lo conocen al maestro
Jesús solo lo conocen porque murió en la
cruz y dejó su sangre y su cuerpo fue
llevado al cielo y muchas cosas que han
inventado no es así el maestro Jesús
es un ser eh un ser de luz vamos a poner
un ángel que Encarna y toma un cuerpo
para nacer
eh en todos los tiempos y en todas las
épocas que se ha existido como ser
humano Entonces miren el único que sabe
toda la verdad eh De hecho hay varios
pero el único que ha podido retener toda
la memoria desde que llegaron aquí como
voluntarios a la tierra es ese ser que
le da la vida a estos avatares como
Moisés Enoc o inclusive el maestro Jesús
Saint Germain y todos estos personajes
que han sido y han estado aquí en la
tierra por medio de este ser astral que
se llama el nombre original que se llama
ra porque el maestro ra lo conocen en
todo el universo con ese nombre el
nombre original porque ra significa el
cordero Okay entonces por eso inclusive
en en la historia Cuando Abraham quería
sacrificar a a su hijo y apareció Un
cordero lo que pasa es que Isaac era el
mismo maestro Jesús también encarnado en
ese cuerpo por eso se decía que iban a
sacrificar Un cordero hay muchas
historias que están revueltas por ahí
Okay pues bien Miren el ser de la
oscuridad él no tiene cuerpo él ocupa
meterse un cuerpo meterse un cuerpo por
por ejemplo a través de la historia se
ha sabido de que hay personas que han
querido gobernar todo el planeta Tierra
como eh Por ejemplo Suleimán eh
Franco este señor también que fue Hitler
todos estos personajes de ahorita vienen
heredando el poder para que me entiendan
entonces este ser se apodera de una
mente Luzbel se apodera de una mente
Entonces esa mente empieza a trabajarla
y empieza a ponerle imágenes que lo lo
que él ofrece meent estas personas
entonces como son Mentes débiles
entonces empiezan a caer en el fego de
este personaje y se creen que tienen el
poder Bueno sí lo tienen pero en
realidad el Humano no es el que tiene el
poder el que tiene el poder es el ser
oscuro porque miren para poder controlar
en masa a unas personas o a miles de
personas tiene que haber un ser que los
controle Pero de ese ser tiene un
ejército invisible que está metido en
los cuerpos humanos por eso ellos
aceptan todas las desgracias que hay
ahorita no chista no hacen nada por
hacer un cambio porque le pertenecen a
este ser por qué porque su mente ya no
es su mente me entiendes por eso le
llaman por ahí la Inteligencia
artificial que son humanos que tienen
mente propia y el ser de la oscuridad
usa esa mente ya sea para saquear para
destruir para negar inclusive el maestro
Jesús que vino y que volvió y que está
otra vez hablándoles como estoy ahorita
entonces el ser de la oscuridad lo que
quiere es eh
presentarse él como El Salvador en estos
últimos tiempos para que la gente pueda
creer en él me entiendes Pero en
realidad la verdadera historia sobre
Nostradamus eh es un ser que en realidad
podía ver el futuro y se le dieron y se
le pusieron imágenes para que él pudiera
explicarlo por eso
dijo esta será la señal dice cuando
caigan las Torres Gemelas será la señal
y quién fue el que estaba gobernando
cuando cayeron las Torres Gemelas George
W Bush tiene 11
letras entonces dice cuando se acueste
mujer con mujer y hombre con hombre será
la señal Entonces qué hizo Barack Obama
él firmó la ley para que se pudieran
casar los homosexuales verad Okay
entonces dice y habrá un
rey que será indigno de ser un rey
porque gobernará Con lujo de violencia
se refería a Donald
entonces dice eh cuatro Jinetes del
Apocalipsis me entiendes Entonces dice
hay tres reyes que ya gobernaron el
cuarto aún no ha llegado me entienden
Entonces cuando llegó Donald Trump es
cuando iba a aparecer Alberto canosa
gobernando por eso el mismo dice yo
gobernaré por encima de cualquier
gobierno Esa es la la ley que tiene el
ser de la oscuridad por eso quiere que
quede Donald Trump para que se cumpla la
profecía de que tienen que invadir Corea
del Norte Me entiend y así se cumplirá
la profecía
Entonces yo ya les dije y les vuelvo a
repetir otra
vez no va a haber otra vez Donald Trump
que gobierne este este gobierno de
Estados Unidos y no lo hará garantizado
100% se lo digo entonces ahí van a ver
si en realidad eh tengo razón no tengo
razón
porque los caballos del Apocalipsis se
refieren a cuatro personas o a cuatro eh
presidentes bueno el cuarto no Es
presidente Okay Es uno que está detrás
de los poderes por eso es el que
manipula todo pero cuando se habla de
cuatro presidentes o cuatro caballos del
Apocalipsis Haz de cuenta que nuestro
cuerpo es una montura Okay la materia
donde dentro va Cabalgando un alma de
luz un ser de luz pero esto ser se
hicieron oscuridad Okay entonces
el cuarto jinete es el que quiere llegar
a terminar lo que él empezó entonces
quiere llegar por medio de Donald Trump
a gobernar y que se cumpla lo que él
quiere porque en realidad el ser de la
oscuridad lo único que él quiere Y hace
es manipular a las Mentes Okay entonces
por medio de un gobierno es como él
puede tener fuerza porque él no tiene
fuerza él no tiene poder no tiene nada
entonces tienen que usar a la humanidad
entienden por eso él habla mucho de los
gigantes por eso fíjense muy bien está
en Daniel
dice y hablará hablará dice y el rey se
exaltará Así mismo ahí están las fotos
que yo subido d está la la parte esa de
de ese Rey dice y el rey se exaltará a
sí mismo y hablará cosas de Dios y de
los dioses Y qué es lo que hace Alberto
canosa él habla de todos los dioses los
ángeles caídos me entiendes de los
Gigantes y que él los va a sacar y los
va a Ah pues a eso se refiere Y entonces
dice y hará lo mejor que les parezca
pero lo que pasa y lo que no sabe la
gente es que si él sacara Los Gigantes y
sacara la cueva de Hércules entonces iba
a ser el hombre más poderoso por qué
porque iba a tener todas las riquezas
porque por medio de él se hicieron esos
descubrimiento entes entonces tiene que
usar a la gente para que pueda darle
fuerza por eso es de que está con en su
canal que él va a sacar y va cumplir en
el 2021 enero 2021 dijo que iba a sacar
un gigante aer lugar a como el lugar y
sin embargo nunca lo hizo y no lo va a
hacer por eso les digo Tengan fe no
creen que yo estoy aquí no más dando
mensajes y perdiendo mi tiempo Yo sé lo
que va a ocurrir Yo sé lo que va a pasar
y créame que mi ejército está listo y
está preparado porque quieren lanzarse
las bombas porque lo último que tienen
porque saben que ya no van a poder hacer
nada de lo que tienen planeado ya están
bloqueados
Okay así de que mis hermanos Gloria a
Dios Gloria a nuestro gran padre que
venimos como mensajeros aquí a la tierra
eh a traer una información para el
despertar de la conciencia pero esta
información era para que no se comieran
los animales que es la especie que da
los da el equilibrio los elementos por
ejemplo se habla de una gran eh
catástrofe cataclismo que están
ocurriendo ahorita sí están ocurriendo
porque la tierra está desalineada está
desajustada por todo el desequilibrio
que le ha hecho el ser humano pero Miren
el ser de la oscuridad como él sabe y
cómo debilitar un planeta Y cómo
destruirlo y hacerlo árido entonces es
saquear la naturaleza me entiendes
saquear Todo lo que tiene como el
petróleo me tien contaminar las aguas
sacar los diamantes porque los diamantes
y el oro son eh conductores de energía
pero por abajo de la tierra Por eso es
que están formados para darle vida a la
tierra entonces la tierra ya le quita
los diamantes y el oro Entonces ya le
quitaron la fuerza a la tierra me
entiendes por eso les faltan minerales a
los frutos porque le han sacado el
hierro metales todo está en los carros
en los edificios todos los metales de la
tierra me entiendes Porque nosotros
somos minerales de la tierra ent Por eso
dicen que polvo eres como polvo te
convertirás lo que pasa es de que
nuestro gran padre por medio de células
formó estos cuerpos humano y nos dio
inteligencia por eso se habla de que
dentro de nosotros Mora nuestro gran
padre sí es el alma porque nuestro
cuerpo es un templo que debimos haber eh
cuidado y consagrado a nuestro gran
padre que es vida entonces el ser de la
oscuridad como es un intruso un
mentiroso enseñó a la gente a matarse
entre ellos mismos a comerse los
animales me entienden para poder entrar
a un cuerpo humano porque de otro modo
no puede ustedes creen que todas esas
enfermedades que existen plagas el
alzheimer el cáncer la
leucemia me entienden el azúcar en la
sangre o la diabetes como le llama es
por de los muertos me entienden porque
el cuerpo como no puede digerir esa
podredumbre Entonces se dirige a una
enfermedad y se dirige a otra por qué
Porque eh Cuando uno consume muerte eh
todo esas bacterias y virus atacan a los
riñones a los pulmones a la mente me
entienden el páncreas el hígado todo eso
ahí dicen tienes el el el hígado graso
porque comes muchas azúcar y muchas no
el hígado graso se refiere a que está
contaminada toda la sangre y el hígado
como es un filtro toda la grasa de que
se comen de esos animales es la que se
está instalando en el hígado y si no
chequen bien fíjense bien cómo trabaja
el hígado y los pulmones el hígado se
llena de grasa Okay y los pulmones se
llenan de flema porque el hígado está
limpiando toda esa porquería de la que
se come uno entonces las flemas son pus
de esos animales por ejemplo chequen una
herida de una persona cuando se llena de
pus es lo mismo
pero los pulmones como no pueden
desecharlo tienen que asentarlo forma de
flema me porque el cuerpo no lo puede
desechar esa podredumbre entiendes
Entonces eso es lo que no quieren que
sepan ni los doctores porque son la
mayoría son trabajadores de la oscuridad
eh que les dio ese saber según para dar
vidas pero no un doctor es muy bueno por
una operación por un accidente que no se
des sangre todas esas cosas pero de
enfermedades no saben nada ni el alz el
alzheimer Miren el alzheimer es porque
la gente no la gente la sangre no tiene
oxígeno y todo lo que se comen está
muerto entonces toda la carne se hace
ácida me entienden porque está una está
muerta y la tienen que cocinar para
matarle las bacterias que tiene la gente
no piensa nada me enti entonces todas
esas enfermedades son por comers los
muertos así de que estos cuatro Jinetes
del Apocalipsis ya fueron tres que
ganaron por ejemplo George Bush tiene 11
letras eh Barack Obama tiene 11 letras
eh Donald Trump tiene 11 letras son tres
presidentes dice tres ya se fueron y el
cuarto aún no ha llegado entonces por
eso es de que están preparando ahorita
en este últimos tiempo de esa
plandemia se llama plandemia porque es
un plan que tiene el ser de la oscuridad
para él cuando él llegue ya va a llegar
con con esa enfermedad Así trabajan
todos estos cada vez que llega eh un
caballo la Apocalipsis a un presidente
tra una plaga me entienden no pueden
comprender eso Entonces mis hermanos
eh paz y amor en sus corazones y ya
estoy aquí otra vez eh junto con mis
soldados o los humanos los que son y
fueron mensajeros hace 2000 años eh si
un día gustan y tienen preguntas en mi
video yo les puedo explicar
exactamente Por qué quisieron crucificar
al maestro Jesús pero no fue a los 33
años sino que en el año 45 pero cuando
tenía 33 años lo queren crucificar en
nombre de los 33 nefel que son los que
enseñan a Los masones a tener el
conocimiento de todo esto que está
ocurriendo ahorita