unos días hoy 7 de octubre de 2020 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues muchas
bendiciones y este se está cortando el
tiempo ya para
para iniciar la misión este
me dio mucho gusto haber ido a
sacramento
y cada vez hay más gente nueva
trabajando este
pues llenándose de ilusiones y de fe
este es este vídeo se lo dedico también
a una persona que vino desde nueva york
a conocerme acá sacramento y le mando
muchos saludos y abrazos espero esté
bien pues miren todo lo que está pasando
con esta pandemia como les dije en un en
uno de mis vídeos
como no pudieron plantar el microchip en
la mano derecho en la frente entonces
trataron de un modo diferente porque son
muy necios los seres oscuros a poner la
máscara a la humanidad pues porque
inclusive trias una fotografía que acaba
de salir de la tienda que como no traen
disfrazado salta con máscara
entonces como no pudieron poner el
microchip porque les digo nuevo mis
vídeos que se llevaron el avión de
malasia porque ahí van ahí 10
científicos los que habían inventado
después el microchip que iban a empezar
a hacer las pruebas ya para instalarlo
en la mano derecha o en la frente por
eso es que nuestros hermanos mayores se
lo tuvieron que llevar por eso es el
mentado rapto que le llaman entonces se
lo llevaron ese avión para que no
pusieran el microchip porque muchos
creen que solamente era para sacar
información pero el problema que dice
microchip tenía nanotecnología o
mercurio para envenenar el cuerpo humano
para eso pusieron esas antenas para
cuando llegara la presentación de los
maestros pues iban a hacer explotar ese
chip dentro del cuerpo humano entonces
esa persona se iba a envenenar la
pensaban borrar el mar para la mayoría
que se pusiera ese microchip viene todos
los gobernantes lo tienen
todos tienen uno pero ese no tiene
veneno es para tener el control
solamente de entre ellos mismos para
saber a quién pertenece eso en logias
que usan ellos entonces por medio de el
ocultismo ciertas cosas se comunican
ellos me entienden entonces ellos van a
tratar como les digo de
pues de destruir al pueblo por eso
muchas personas están con este virus y
lo de si se va a quitar todo esto que si
se va a quitar o no se va a quitar miren
se oirá ridículo como quieran llamarle
porque las personas son la mayoría
el día que los estudiantes alanís o
todos acepten quiénes son y quiénes
somos y por qué estamos aquí y que en
realidad no debemos de criticar al
hermano este entonces sucederá la magia
me empezarán a bajar loma de estos cines
de virus se acabará en ese instante en
cuanto todos los grupos estemos
preparados y acepten quiénes son y que
sepan a qué venimos desde el corazón no
hipócritamente la boca por como le digo
la boca es de dos siglos la lengua
entonces muchas personas cree que
diciendo que si está bien lo voy a hacer
pero el problema es que en su corazón
hay otra cosa y en su mente también por
eso se tienen que unir mente corazón
así de fácil entonces por eso es que
muchos están distraídos en esta misión
que venimos todos unidos unificados no
venimos a competir porque mucho creo que
estamos aquí compitiendo porque yo en
eso me he fijado que es ponen ciertas
cosas y creen que están bien pues esto
está bien si hacer todo lo que están
dando pero el problema del agua cuando
están pensando otra cosa dentro de su
mente
eso es el problema el problema es que
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza para todos meter desde el más
humilde más poderoso y venimos a dar ese
mensaje de maestro que su representando
a los maestros
por eso fue que fuimos llamado por evans
entonces al decir yo que yo era el
mesías que yo representaba gestos muchos
empezaron a asustar me entienden era
porque no tenían esa suficiente luz para
poder entender mi mensaje yo por eso les
dije en varios de en varios vídeos el
les he dicho cada uno de nosotros
representamos al maestro jesús porque se
dividió en miles de pensamientos que
somos los grupos al anillo pero no
supieron escuchar entonces lanzaron esa
saeta creyendo que yo iba a ser el único
me entienden o el mesías el único porque
porque como empecé a decir hablar yo
personalmente yo el verdadero yo que soy
entonces muchos empezaron a hablar a
blasfemar cosas que no debieron haber
dicho sabiéndose que simplemente vengo a
dar un mensaje de amor y la esperanza
del mismo que iban a dar cualquiera
tiene entonces fue cuando empezó a
crecer todo esto es un chile nos
supieron analizadas no supieron escuchar
y se dejaron llevar por ese buque tienen
en su todavía en sus pensamientos parece
ser de oscuridad así de que si todos
hiciéramos los vídeos que estoy haciendo
yo para que fuera creciendo todo esto
prefirieron hacer chismes o empezar en
vez de dar un mensaje de esperanza
empezaron a dar chismes de sus propios
hermanos diciendo que éste iba a pasar y
esto que no iba a que aquella persona
iba a tumbar el trabajo de sarita y que
otro lo iba a quitar yo te voy a poner
entonces es ser de la oscuridad utilizo
todo eso me quiso utilizar a mí también
no entiendo entonces cuando el ser de la
oscuridad te pone imágenes a ti de que
porque esa persona está haciendo es no
entonces ciertas personas te empiezan a
mandar energía porque el saber de la
oscuridad sabe cómo manipular todo
entonces eso nos empieza a crecer o se
cebó ese coraje me entienden entonces
abiertas esas a estas a la persona sin
medir las consecuencias entonces eso fue
lo que ocurrió muchas personas en la
mentalidad de varios de los que estamos
en esto vienen nosotros somos cristos
porque porque son los espirituales el
vídeo que ha subido de sanand acumar a
muchos no lo supieron a escuchar muy
bien pero fíjese en bien como dices
anand acumar nosotros somos espirituales
ya jesús vive en nosotros
me tiene entonces dices eligió un cuerpo
que se hizo como el de memoria como lo
hicieron en jerusalén con el maestro
jesús que iba a ser como el guía
trayéndonos el mensaje de conocimiento
sólo es por eso él dijo lo que me ven
hacer a mí cualquier ser humano no puede
hacer me entiende entonces todo lo que
estamos en el grupo lan hizo todos
sabemos lo mismo porque porque nos está
enseñando el mismo maestro a todos los
nueve maestros están enseñando todo a
los que le llaman los estudiantes hablan
y son los elegidos
entonces yo no entiendo por qué estos se
empezaron a usar esta negatividad me
tiene entonces cuando se unan todos los
grupos nos unamos todos los grupos del
grupo sacramento aunque está aquí en
california me gustó
pues la gente está un poco más despierta
y están tratando de vencer por si se hay
ciertas personas que se siente todavía
una vibra todavía un poco negativa este
y espero que esas personas en pues a
pues empiezan a madurar es un poquito
que les queda todavía este pues venimos
a dar un mensaje de los maestros venimos
a enseñar al hermano respetar su cuerpo
que no depósito de cadáveres y viene a
dar un mensaje también pues desde el más
humilde más poderoso porque en realidad
cuando vino el maestro jesús cuando se
presentó y dijo que era el mesías era
porque la gente no sabe escuchar me
entienden pero antes vino un poco más
diferente vino con esa sabiduría y
conocimiento porque fue preparado desde
su nacimiento entonces él empezó a dar
los mensajes y pudo curar para que la
gente viera que había venido al mesías
entonces muchas de las personas no saben
por ejemplo por qué le inventaron
a un brujo que estaba usando cosas de
satanás y que ciertos días miren todo
esto lo ha usado desde la oscuridad para
detenerme en realidad del mensaje y la
verdadera historia del maestro jesús que
vino es solamente vino enseñarnos a
amarnos a nosotros mismo
el vino hablar sobre el respeto a la
creación respeto a nuestro cuerpo
respeto a los animales mantiene entonces
ese mensaje a través del tiempo lo antes
lo han empezado a borrar
y quitarle a la biblia por eso en la
biblia no está bien interpretado y si
está todo escrito nadie lo entiende no
entiende no cualquier él entiende pues
porque tiene entonces yo les estoy
explicando el verdadero motivo y la
razón porque el maestro jesús estuvo
aquí como humano entonces yo como mi
despertar era simplemente dar un mensaje
del maestro para poder ayudar inclusive
hasta lo más poderoso porque porque lo
más poderoso es creen que porque tienen
el poder tienen el derecho a todos saben
la verdad me tienen pero no es el de los
cuida los tiene bloqueados para que no
les llegue nada de amor a su corazón
entonces por eso es que estoy haciendo
los vídeos porque miren donald throne
así como lo ven ustedes es un humano que
se equivocó que fue tentado por el oro
mantiene toda la descendencia inclusive
del rey salomón son los que están
gobernando
entonces piensen bien esto ahorita los
rabinos están esperando un mesías y que
viene de parte de salomón
entonces alberto canosa dice yo soy
descendiente del rey salomón mi sangre
es del rey y salud entonces yo les leí
una parte en la biblia donde dice reyes
donde de salomón se casó con muchas
mujeres
y esas mujeres le permitirán el corazón
y fue cuando salomón hizo templos
paganos e hizo ese templo de oro lujoso
fastos entonces por eso fue que lo tomó
miguel y los maestros lo tumbaron porque
porque era una ofrenda a esta ofensa al
padre que tiene porque en realidad el
templo es el cuerpo humano no esos
templos fastuoso como lo ha hecho la
iglesia mantiene levantaron templos para
llevar a las personas ese riquezas más
nunca enseñar a amar ese templo
entonces el rey salomón como tuvo muchas
mujeres muchos hijos regados de toda
etnia y raza tiene el rey salomón la
sangre son judíos y si ustedes se fijan
todos los judíos la mayoría de los que
son ricos están gobernando están como
presidentes me entienden entonces toda
la raza de los palestinos o la sangre
del maestro que es lo que somos los
humildes los trabajadores nosotros no
estamos enamorados del oro por eso es
que todos los gobernantes sangre judía
quieren gobernar a la sangre palestina
que es el amor que es el verdadero reino
del maestro jesús los palestinos donde
jesús nació entonces por eso los
israelitas no quieren a los palestinos
pero la raza humana no sabe en realidad
la verdadera historia porque por qué lo
ocultaron entonces al decir que
crucificaron al maestro jesús iban a
acabar con todas sus enseñanzas
mantienen entonces por eso es que estos
e insólitas se creen que son los ojos
israel los ojos de la voz del padre
entonces
ustedes quieren que todos estos aires
que son ricos que humillando a su propio
hermano tienen destruir y gobernar el
planeta tierra son dignos de ojos del
padre eso no se puede hacer en cambio si
ustedes se van a los palestinos llegan
la historia de los palestinos siempre
han sufrido nunca se han han levantando
en armas
tampoco lo principal es porque la gente
en realidad solamente se deja llevar por
lo que el cerd el oscuridad le habla al
oído las personas me tienen entonces la
guerra entre el bien y el mal empezó en
la descendencia del reino min
el rey salomón se vendió a satanás por
eso es que el número 666 le pertenece a
salmón por qué porque los súbditos del
rey salomón lo compraron color o sea
satanás le empezó fue cuando empezó el
hacer todo esto entonces empezó a
fabricar templos a dioses paganos como
longitud de esos del segundo de esas
cosas entonces el padre le quitó el
poder al rey salomón para que el rey y
salomón no tuviera problema y
descendencia y gobernará israel ahora
porque creen que le llaman el falso
profeta y que va a venir el falso pues
rey que se va a sentar en la silla de
israel' quitándole el gobierno según
jesucristo' se refiere pues al
anticristo a este ser que es
descendiente del rey salomón ahora yo
les digo yo os piden cen diente de
maestro que eso y todo lo que estamos en
esto por eso es que si ustedes se fijan
el anticristo trabaja con los más
poderosos
donald trump putting los chinos
russián todos ellos y los palestinos que
son los pobres que es el pueblo por
ejemplo méxico que somos los
trabajadores de eeuu lo que nos
trabajamos en los mcdonald a esas
personas que trabajan en lugares donde
no los dejan ascender me tienen entonces
todo aquel que tienen visión se va más
para arriba tira le obra el amor al
dinero entonces ese es el problema que
la gente le han escondido el verdadero
significado del rey salomón y el maestro
jesús por eso es que la que en israel
está la bandera ya de las 26 puntas de
la bandera del rey david orr el emblema
ese de la estrella de david es porque en
la familia del rey david nació el bien
en hacer mal el mal significa salomón
porque se vendió hasta está nada por el
oro y jesucristo que es palestino él no
pudo haber sido el hombre más rico por
la sabiduría el conocimiento que tiene
entonces a través del tiempo los
israelitas han cambiado toda la
información del maestro jesús creyendo
que ellos son los dueños
planeta tierra por eso yo les estoy
explicando en cada uno de mis vídeos
porque el maestro jesús vino a traerles
la verdad
y están
tiene que le mando saludos fraternales
muchos abrazos de luz y recuerden que la
clave es el amor para el despertar de su
conciencia