hola buenas tardes hoy 4 de julio de
2019 mi nombre es by oscar díaz durán le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de los maestros abrazos para
todos también saludos y abrazos también
para los seguidores de su canal hoy le
vamos a dar un poquito de información
para poder ir uniendo pues el
conocimiento y la sabiduría que nos han
dado los maestros este es un despertar
señor ok de la mente y les voy a
explicar lo que la conciencia lo que es
la sabiduría todo tiene que ver pero por
desgracia no hemos escuchado la persona
adecuada
conocimiento significa un reconstruir
pasado nosotros hemos perdido todo es
entonces cuando nos veamos de años y
años de años
en nuestra mente entonces nosotros no
podemos absorber o mantener esa
información en nuestro ser
no la podemos controlar o por decir así
guardarlo porque todo se compara puedan
dicen que tenemos cerebro de teflón como
lo mismo porque no podemos retener
porque nuestras neuronas no pueden
grabar por tanta distorsión que le hemos
metido el cuerpo cerveza las drogas la
carne malos pensamientos malas acciones
malas actitudes el odio de las demás
personas
y saben porque el maestro la miso nos
dice que nos van a dar el don de hablar
todos los idiomas alguien se ha
preguntado por qué de los que somos
seguidores de los grandes maestros y
seguidores de este canal también
cuando el maestro organizo habla que nos
va a dar el poder de hablar todos los
idiomas este se refiere
a que vamos a recobrar la memoria de
todas nuestras reencarnaciones y
nuestras vivencias por ejemplo yo así
por decir así hace mil años yo nací en
egipto
yo me enseñé mi vida egipto y ahora
después de eso que morir me dieron a
través de la portada de volver a
reencarnar o nació en china yo nací en
china con otra familia me enseñó hablar
chino y así todas estas declaraciones
porque nosotros hemos ha reencarnado en
todo el planeta para aprender para
conocer
jim en japón en rusia por eso es que
nosotros nos van a dar ese conocimiento
porque nosotros ya vivimos en nuestros
antepasados
en todo el planeta tierra mucho
encarnado entonces todo ese idioma se
quedó guardado en el cerebro dormido
entonces los maestros lo que quieren es
que cuando subamos a las naves nos van a
dar un alexis de como de manzana para
poder curarnos nuestros males y poder
conectar nuestra memoria
entonces esa
[Aplausos]
es el derecho que nos estamos ganando o
estudios que tenemos para poder recibir
nos que nos den el diploma se refería a
estar equilibrados y ahora también la
voy a decir también es porque debemos
estar equilibrados también en nuestro
pensamiento y le voy a poner otro
ejemplo que hicieron los egipcios
también bien entonces nosotros como
seres humanos hemos reencarnado a través
de miles de años aquí en la tierra ya
sea en china en japón como les digo en
rusia en mexico en
por decir así toda europa entonces
nosotros pudimos lograr grabar todo eso
porque son nuestras vivencias de cada
uno entonces por eso los maestros dice
que vamos a poder hablar todos los
idiomas es porque nosotros hace miles de
años empezamos a tener todo esto pero
nos olvidamos de todo eso porque
consumimos animales entonces cada vez
que dejamos el cuerpo como no entendimos
lo que era el respeto la creación
entonces nosotros no pudimos guardar esa
memoria
miren el único que pudo aguardar toda su
memoria y lo ha sido y luego ahí hasta
la fecha lo ha tenido fue el maestro
jesús horra que encarnó en varios
avatares que vinieron a dar mensajes
sobre el mes día así que él ha estado
avisando por miles de años lo que iba a
pasar con la raza humana por este sexos
kuri that entiende entonces este ser que
se llama jesús o que le era que le dio
la vida al maestro jesús todo se hizo
así de ese modo porque nosotros hasta la
fecha no hemos entendido el verdad
del voluntario
entonces él es el único humano que pudo
conectar los dos hemisferios y tener el
conocimiento aunque debe las dimensiones
y verlas y usadas intra terrena y
poderse comunicar con ellos también
mentalmente y fue el único y es el único
no hay en la tierra nadie más más que
ellos como humano entonces él se preparó
mucho entonces nosotros nunca de los
nuncas hemos entendido quiénes somos
como humanos hasta ahora que nos mandó
llamar a la misma entiende entonces
miren cuando alan hizo dice que tenemos
que estar equilibrados no sé que el
equilibrio se refiere de tener el
conocimiento de los dos bandos por decir
si la dualidad del bien y el mal pero
nunca se lo mal no entiende entonces en
egipto se habló de la no visto
cuando moría alguien que ponían en la
balanza su corazón y una pluma a ver
para dónde hace igual la balanza sin
sirve para lado del corazón o para lado
de la pluma y si se quedaba que empezaba
la pluma lo mismo y el corazón era
porque esa persona cada equilibrada me
entiende entonces se hizo ese género le
espero le criticó para podernos enseñar
a nosotros sobre lo que es el equilibrio
emocional que tiene entonces los
egipcios dejaron esa historia para que
nosotros supiéramos en realidad qué es
el equilibrio ahora cómo tuvo que
intervenir los seres de los ángeles que
vinieron a activar nuestro conocimiento
porque nosotros de hecho
se refería que nosotros
estos egipcios por nuestro queso dejaron
estas enseñanzas
qué significaba la pluma y el corazón en
una balanza significaba que la pluma
cuando tú estás equilibrado y tu corazón
está equilibrado sé que la sabiduría y
el conocimiento han equilibrado tú y tus
pensamientos son positivos más conoces
el mal pero nunca vas a actuar en el mal
entonces cuando esa persona estaba
equilibrada por eso decía que se iba al
infierno o se va al cielo me entiende
pero no han implicado y nunca explicarán
eso y menos un ser humano porque no lo
conoce entonces nosotros vinimos a dar
un mensaje de los grandes maestros pero
hay ciertas personas que pudieron abrir
la mente más que otras personas y somos
las personas que estamos dando un
mensaje de amor sin sentirnos superior a
nadie
ni obligar a nadie a que escuchen en su
vídeo o que hagan lo que uno dice
entonces esto mensaje de los grandes
maestros es para que nosotros que
estamos siguiendo los a ellos era para
que activaron nuestro conocimiento
pero para actuar en el bien pero como ya
mucho ustedes vieron ahora con estos
problemas que ahorita los grupos de
seguridad se les ha metido en su mente
que aquel sabe menos que yo sé más de
esas son tonterías que le ha metido la
cabeza por eso es que muchos de los
seguidores no saben tanto de estas cosas
porque se bloquearon entonces la misma
envidia de las personas trabaja y
detiene las demás personas porque porque
el ser de la oscuridad no quiere que se
active nada de esto ahora
yo cuando les digo este mensaje es
porque en realidad no hemos abierto la
mente a ciertas personas yo diría la
mayoría no tienen entonces yo les doy
esta explicación aquí para que sepan por
qué el un maestro nos dice un hijo nos
ofrecen que nos van a dar el
conocimiento o la sabiduría de hablar
todos los idiomas betis del planeta
tierra
y esto que están haciendo los maestros
es para ver quién es que ha despertado
su mente para poder trabajar y ponerlos
al frente de la cosa entiende sólo es
además pero no dejamos de ser humanos
todos que tengamos errores o no tengamos
errores somos los mismos entonces esto
jeroglíficos que dejaron plantados en
estas en las pirámides de esas cosas era
porque eran mensajes y enseñanzas del
maestro jesús él como nosotros podíamos
equilibrar lo que significaba cada
mensaje me entiendes entonces si
nosotros no entendemos quiénes somos
como seres humanos que estamos haciendo
aquí cuál fueron los mensajes del
maestro que son nosotros no hemos
aprendido nada mantiene entonces
ocupamos estar tranquilos y equilibrados
porque solamente así podemos conseguir
todo lo que andamos buscando en
conocimiento ahora yo les pregunto esto
ustedes creen que en los tiempos hace
como tres mil años ustedes saben quién
era todo el egipcio
todo significa conocimiento
y ese fue el maestro jesús también ahora
que le dio la vida a este ser
entonces este ser vino a dar un mensaje
también a los egipcios todo vino a dar
conocimiento porque el desconocimiento
no entiende entonces a través de los
tiempos del ser de la oscuridad ha
tratado de bloquear todo el conocimiento
del maestro jesús de ocultar lo más que
nada como todo el tiempo lo he hecho
entonces
ha puesto a estas personas a dar
desinformación porque él tiene muchos
informantes
la historiadores hay personas que buscan
dice la verdad del maestro jesús y
aunque la sepan no la van a veces y
tampoco porque entonces nosotros lo que
estamos haciendo es hacer un recuento de
la memoria de las personas y poder
activar esta verdad que sólo se gustó
pero nosotros perdimos
entonces estos mensajes que está
haciendo a la misma
para que recobremos la memoria pero no
le dan cierto conocimiento a las
personas que están queriendo mangonear
la información entiende yo por eso en un
vídeo les he dicho el problema del ser
humano cómo están las cosas
yo soy una estudiante el anís o yo nunca
he hablado con alumni su personalmente
nunca he hablado con jesús nunca ha
hablado con la vida de maría nunca ha
hablado con un ser de luz nunca he
hablado con el padre más sin embargo yo
tengo la información porque yo tienen
medios para que les llegue esa
información a uno nosotros somos una
antena receptora del conocimiento
universal simplemente que hay que saber
canalizar esa palabra que se llama amor
por ejemplo la palabra cristianismo ya
en un vídeo de las semillas les había
explicado al cristianismo significa
hacer las cosas que hizo jesús el amor
cristianismo creo que es una iglesia que
simplemente por ese nombre cree que
tiene la verdad del maestro jesús y
comiéndose los animales eso no es
cristianismo el cristiano
significa tener el conocimiento del
maestro jesús y hacer el bien nunca
nunca jamás imponer nada como lo hacen
las iglesias ya las iglesias todas son
iguales la cristiana pentecostés
católica todos son iguales lo único que
quieren el dinero tener mangoneada los
seguidores quitarles todo lo que tenga y
venderle el cielo y el infierno y lo
único que saben hacer entonces
alanís son nuestro maestro y los demás
maestros junto con xavi totero vinieron
a darnos un mensaje para poder despertar
nuestra mente todas aquellas personas
que niegan todo eso de lo que estamos
hablando de una verdad de amor y de
esperanza para la gente y para la
humanidad esos aires son los fariseos
que pedían asesinar al maestro de otros
tiempos todo el tiempo han sido así
tiene en todas esas personas son muy
incrédulas no creen nada
todas las personas que alcanzan a oír
este mensaje o que le llama la atención
este mensaje son personas que vinieron a
la misión también pero no se acuerda
imagínense en todos ustedes había 5.000
personas que le inventaron a jesús que
los había alimentado con pescados
entonces cómo es posible que crean que
jesús siendo un ser de luz iba a darnos
o alimentarnos con muerte tiene entonces
todos esos seguidores de jesús le llaman
los esenios
tienen porque traen el mismo
conocimiento del maestro
también que me mandó la primera
información fue que manchó quesos yo no
lo he visto pero él tiene medios para
que llegue información y cuando yo abrí
exámenes el mensaje fue cuando a la
mismo conocía la misma con todos los
maestros por confiar en mí más que nada
porque yo no pretendo ni hacer riquezas
con estos vídeos yo lo único que quiero
es tener sabiduría y que las demás
personas la puedan tener también como
así yo lo he logrado gracias a los
grandes maestros y gracias porque supe
escuchar más que nada entienden entonces
les dejo un poquito de esa información
para que ustedes mismos la empiezan a
descifrar también que los jeroglíficos
los dejaron los maestros ascendidos o
los viajeros del tiempo como bendicen
los seres de las estrellas dejaron esa
información para que nosotros mismos la
descifrar