hola buenas noches y hoy 24 de abril de
2016 un millonario que arribará un
saludo para los que estamos
pues en el grupo lan y so y también por
lo que no están y también para estos
necios este mensaje hoy voy a
voy a exponer lo que es la gran
que muchos
el fanatismo de mucha gente los deja
pensar se dejan llevar por ese libro
pero no pueden usar su mente más que sea
un poquito que quiera poquito
los mensajes ahí están simplemente que
por eso dice el maestro el que tenga
entendimiento que lo entienda lo cual
muy poquito de lo que estamos en el
grupo lo podemos entender un poquito más
bien
apocalipsis ok la gran yo no lo
jugar números ni nada porque tomo la
gente noble y yo y yo lo he comprobado
es que yo les he dado números y noble
ok apocalipsis se habla de la gran
se dice la mujer vestida de púrpura
escarlata la mujer montada en la bestia
porque éste
hay mucha desinformación en los medios
por parte de los seres oscuros porque en
realidad no quieren que se sepa quién es
la gran muchos creen que es el
vaticano uno creen que no es el vaticano
otros precisó el vaticano ya es mucha
controversia les voy a poner esto y el
que tenga entendimiento que lo entienda
así de fácil
mire
la gran se llama estados unidos
aunque la última potencia mundial que
dice alberto canosa
cuando se refieren fíjense bien dice la
mujer montada en muchas aguas
tiene un nombre blasfemo en la frente y
en su mano derecha tiene una copa
con muchas abominaciones le voy a
explicar algo sobre esa gran mujer que
se y que está la famosa biblia que
tienen ustedes y que muchos se dejan
llevar por ese libro disque sagrado lo
cual no lo es
lo primero
la estatua de la libertad tiene un
nombre blasfemo dice en la biblia se
llama la diosa mitra diosa que adoraban
los romanos en aquellos tiempos de
cuando estaba aquí nuestro gran maestro
jesús no hay mucho antes que estuviera
maestro jesús aquí ya se adoraba es a
esa mujer es una diosa pagana que los
romanos hidratan aunque no la habían
metido todavía pues según la católico se
había sabido de ella le voy a decir por
qué
hace antes de moisés todavía esa mujer
por miles de años ha existido esa mujer
y esa mujer era la diosa mitad una diosa
pagana que los romanos adoraban miren
los ni tres aunque se han hallado pues
allá del lado de árabe todas esas cosas
inclusive en inglaterra ok
hay cuevas donde los romanos
sacrificaban a un toro ok y sacrificaban
al toro y se comían la carne si y se
bebía en la sangre
ok ese era un dios que ellos tenían que
si ellos comían al toro y se vive en la
sangre que encontraban la salvación
ok escuchen esto entonces un padre
cambio esa cosa del sacrificio del toro
lo puso en la iglesia católica ok
como la eucaristía o misa católica que
según que le dan la a los seres
humanos al ser humano que la es la
y le dan de beber un trago de
segundón de vino y que la sangre de
jesús no señor es un gran error lo que
cuando la gente va a la iglesia se come
la en lo que se está comiendo es
el cuerpo del toro por dios y la sangre
del toro
porque la iglesia católica adoraban a
esa mujer que se llama me traen lo cual
representa la estatua de la libertad y
esa es la mujer
está en la biblia que tiene la frente y
su nombre si son tan inteligentes como
estos que me dan comentarios absurdos o
tontos por decirlo así
márquez ya les voy a dar a ver si pueden
usar poquito su mente lo cual no creo
porque una ardilla piensa más que estas
personas que dan esos comentarios
negativos
tomen una foto o saquen una foto del
internet y quiero que le cuenten cuántos
cuernos tiene esa la mona que está ahí
la estatua la libertad cuéntaselo bien
liberan cuantos tienen tiene siete
acuerdos que significan las siete
potencias pero dices son diez reyes
ok son lo que se refiere a la biblia
este es de la gran hola hola 7
colina aumentada es el puro cuento que
inventó el ser humano este es el de la
oscuridad porque la gente en realidad no
supiera en realidad cuál es el motivo
quién es la gran todo han
escondido ok pero gracias a dios pues
tenemos un poquito mente para poder
resolver esas cosas y es ponerse las a
las personas y que se dejen de andar con
rodeos o que puedan utilizar su poca
mente que tienen ciertas personas porque
los que estamos en el grupo nosotros
sabemos y entendemos más rápido las
cosas por qué porque son nosotros
tenemos esa enseñanza ok y no puede
hacerlo menos o más a las demás personas
o que nosotros seamos más que esa
persona aunque entonces
la gran esta estatua de la
libertad tiene siete cuernos dice
fíjense mil siete cuernos y diez cabezas
las diez cabezas significan diez
presidentes por decirlo así o diez reyes
pero se van a salir tres iban a quedar
siete bueno por eso le llaman los 7
cuando pero todo está escondido así
entonces dice la mujer montada en muchas
aguas donde se hablan muchos idiomas ok
en eeuu o en nueva york donde está el
está toda la libertad está en el mar y
la que está sentada en muchas aguas no
sé si lo explico bien entonces en nueva
york o aquí en eeuu si hablan todos los
idiomas de todo el mundo aquí este país
y ha hecho de inmigrantes ok entonces se
refieren a babilonia a eeuu porque en
babilonia fondo se inventaron todos los
idiomas entonces esos idiomas aquí se
hablan en éste eeuu ok se dice que que
fornicar o'neill que tienen oficinas en
ciertos lados lo voy a decir exactamente
es que han escondido toda esta verdad y
pocos la van a entender ok se habla de
que tiene unas oficinas miren señor el
pentágono el pentágono de donde se
forman las decisiones de estos seres de
oscuridad cuando tienen todo el control
de todo el planeta en el pentágono se
hacen y se deshacen los planes para
estar destruyendo al mundo al ser humano
al planeta si ese es su grandiosa
eeuu y fíjense bien en un apocalipsis
dice y el demonio o el anticristo como
quieran llamarle para que llueva fuego
del cielo
y yo en otros vídeos yo les dije dice se
habla sobre una plaga dice y haciendo un
ruido estruendoso como que si fueran
truenos rayos se refiere a los aviones
de guerra que harán caer o están
bombardeando con unas bombas que tienen
ahorita incendiarias que están haciendo
a eso se refieren las biblias señores
esos aviones que están arrojando fuego
están incendiando todo siria damasco
como quieran llamarle pero como tienen
tienen la gente está negativo pues tiene
más tendencia a la cabeza hueca que
tienen estos pobres hombres o mujeres
también inclusive que no pueden pensar
más allá de lo que tienen su nariz eso
lo que ven sus ojos entonces más fácil
es estar hablando de cuál sumarte en vez
de ponerse a pensar ahora todos somos
dignos porque todos tenemos mente no más
que como dice en la biblia se levantarán
vivos y se levantarán los muertos unos
para el libro de la vida y otros para
vergüenza lo cual ni para vergüenza van
a servir esta gente negativa luego
sepulcro para quienes con quien de
manera entonces miren todo esto de la de
la gran se llama eeuu eeuu a
fornicado con toda la nación de miren el
invadió irak
está luchando ahorita con venezuela está
con cuba también jodiendo quería
también acá aquí a este a corea del
norte ahorita la está haciendo de los
problemas con rusia luego que con china
en lo que ya verde con japón
cuenten bien los números con quienes se
ha metido la gran ok que es
estados unidos con todos los presidentes
que ha tenido por si no sabían han sido
diez presidentes pero ya cayeron no eran
ocho cayeron cuatro y hay cuatro y ya
está ya reinaron tres pero falta el
último que se llama alberto cano son ahí
yo no lo estoy inventando nada está en
la biblia pero no va a parte que tanto
murió pues está leyendo porque a mí el
lector ando muy bueno pero el problema
es de que mucha gente de todo el mundo
le no va leer la biblia no se va a tomar
el tiempo ni
ni la gracia de la biblia tomó aunque le
dijera uno de los párrafos simplemente
se dejan dices yo que entonces la gran
se llama usa aunque nada de que
el vaticano el vaticano no quieren
tumbar para sacar el oro le toca no sé
para hacer el hombre más rico ustedes no
saben el juego que tiene la gran bestia
o alberto canosa y donald trump o que
son dos hermanos que se rebelaron ok en
la atlántida los dos hermanos por
controlar a uno con otro lo que está
pasando ahorita aquí en eeuu lo que está
haciendo nuestro que está separando
familia está destruyendo y hace cosas
ver que están bien ellos pero lo cual no
es simplemente es para desviar la
información entonces está ser de la
oscuridad nos duerme siempre hay
noticias hay noticias pero puras
desgracias por la mayoría porque así él
trabaja yo unos vídeos inclusive que a
subir que canal hay va a sufrir un
terremoto y que iba a ser flagelado por
las personas y lo cual apenas acaba de
pasar por eso le digo puede que ese
adelante puede que sea atrás nosotros
sabemos lo que va a pasar pero no
podemos estar exponiendo las cosas
porque la gente
también cada quien cada que tiene su
mente y su forma de pensar porque es
cada uno es individual entonces señores
pues su famosa gran se llama a
eeuu ya déjense de andar buscando pero
por eso les digo mire la mujer montada
en muchas aguas es la estatua la
libertad y dice tiene en la frente un
hombre ok
blasfemos que se llama pues la diosa
mientra es es una es una diosa pagana
que los romanos hydro la semana y
entonces le digo yo
eeuu tiene el mismo sistema de recaudar
impuestos o quitarle lo poquito que
tiene como en roma en aquellos tiempos
hace pasito dos mil años cuando tal mate
que te quitaban ya que sean una gallina
un borrego para que pagaran impuestos en
eeuu te quitan tu carro tu cuenta del
banco y si no pagas porque vas al bote y
te quitan papel te quitan todo y tiene
el mismo sistema de romano entonces los
romanos roma pues o la iglesia que en
estados unidos pues combinaron con lo
mismo trabajan para albercanos a todos
todos trabajan para alberto acá no sé
por qué la gran bestia entonces como la
gran bestia tiene el poder
tiene el poder de usar la mente pero
utilizar a las naciones porque dice y
salió del abismo para engañar a las
siete naciones o para engañar a las
naciones entonces espero y éste le puede
servir un poquito más de las cosas que
le he subido porque muchos dicen que
estoy loco pero si pusieran si se
pusieran un poquito abrió un poquito su
mente van a ver cuál es que tan lejos ha
llegado mi locura