hoy 22 de febrero del 2018 mi nombre es
mario carrillo durante un saludo para
todos los seguidores de la luz de la
verdad y los que no son también aunque
los saludos para todos porque estos
mensajes es para todos
este les voy a revelar algo sobre
sobre el salmo 91
este no se quien salga pues no sé si
alguien lo chequeo lo aplique en las
noches o las mañanas
y no sé si se han fijado
en el salmo 92 versículo 13 lo que dice
dice sobre la el león dice y hoy hará o
aplastar a la león y a la serpiente y
dice en el versículo 13 se refiere pues
el león se refiere a alberto carrosa y
la serpiente pues se refiere a satanás
así que los 22 sólo no pues acuérdense
que en un vídeo yo les decía de que la
bestia dice salió del abismo dis pero ya
no lo es y siempre se ha reconocido que
la pose de la serpiente la que engañó a
segunda
en la tercera dimensión
entonces este este ser de la oscuridad
oeste alberto canosa cuando hizo el
pacto con bueno él no lo hizo no hizo la
mamá de él hizo el pacto con con satanás
el que le diera el poder y el
conocimiento okey porque él fue
instruido desde que él nació en la
oscuridad
alberto carnosa y también inclusive por
un al trono persigue a él porque son
medios hermanos los dos porque alberto
carrosa tiene 72 años y donald trump
tiene 71 años y son hermanos los son
hijos del mismo padre que es hitler por
eso es que miren en la atlántida ccc hoy
y se escucha que que cayó la atlántida
pero por los mismos dos seres negativos
que están ahorita aunque que pasó la loe
la atlántida que por eso fue de su
hundimiento porque empezaron ok a querer
gobernar a los hombres ellos mismos
entre mismos hombres empezaron a hacer
sus barbaridades como lo que están
haciendo y está aquí en la tierra
mucha gente no sabe en realidad sobre
alberto canosa simplemente que él es un
gran monarca porque él hacía reloj la
biblia y que viene a través de los
tiempos pero está el arreglo poster le
digo mismo satanás tiene millones de
años aquí en la tierra él fue el que
arregló la biblia constantino le empezó
a meter cosas en el 213 pues lo digo en
el 203 después de jesús él fue que el
arreglo la biblia y agarró los
escritores de los verdaderos seguidores
de jesús y los amenazaron aunque para
que escribieran otra cosa lo que no era
del gran maestro pues mucha gente no
sabe por qué
a través de los tiempos entonces la
gente se ha guiado con este libro
sagrado que podían hacer un holocausto
que podía matar que podían destruir sí
entonces este ser de la oscuridad ha
sabido manejar porque él puede viajar él
viene desde el pasado señor no viaja el
futuro el ser de la oscuridad ha viajado
y ha viajado y ha viajado entonces
alberto carrosa pues no sabe muchas
cosas porque él está instruido desde
desde que era un joven él desde que él
nació con esa cosa por qué
la mamá de alberto canosa
hizo pacto con hitler creyó que hitler
era menos satanás como les digo entonces
esta mujer tuvo relaciones con hitler
para que naciera alberto que no se
creyendo que iba a ser la verdadera
bestia o bestia reencarnada pero no
alberto que no se recibió el espíritu de
hitler cuando murió cuando él cuando
hitler murió recibió alberto canosa y al
espíritu se le metió a alberto canosa
cuando murió hitler entonces lo recibió
alberto canosa entonces fue cuando hizo
pacto en el 84 86 cuando murió hitler
entonces él hizo el pacto con satanás
entonces el pacto de sacar a los
gigantes en televisión a como de lugar
porque creen que él está peleando con
las televisoras él no está peleando con
youtube no está peleando con nadie mamá
que con las televisoras para poder
agarrar ese dinero entonces ese dinero
que se agarró que el oro queda ro el
vaticano satanas los hizo ahí yo le digo
el domina él sabe cómo hacer hacer
riquezas para un tiempo un futuro como
lo que están haciendo lista entonces ya
arreglaron ellos el camino si lo
ordenaron para este tiempo para que
saltan nada pueda pueda salir al aire
libre y pueda sacar todo ok échenle
ganas y chequen el salmo 91 y verán que
está otro secreto que se me acaba de
revelar
y yo lo estaba leyendo y leyendo hasta
apenas anoche lo descifra