este es mi nombre es mario carrillo
durante un mensaje
tapadón al tom también y para todos los
gobernantes de este planeta que están
haciendo estragos con nuestra propia
planeta y con la propia gente que están
siendo usados por el trasero oscuro y
más que nada por ver tocarnos a el
anticristo aunque pues miren señores y
señoras que también en según soldadas
sin soldados también marines y marinos
punto donde todos los que están en
disque se una en una guerra que no saben
y que están peleando como todo el tiempo
en la guerra de saddam hussein lo voy a
hacer un recuento todo lo que fueron y
son es combatientes para que sepan
porque tal vez y luego poner el tema así
este es un voy a poner este es un
mensaje para los veteranos aunque para
que empiecen a pensar tal vez dicen
agarrar odio coraje pero se van a llevar
una gran sorpresa todos pero es para
bien no es para mal
este
todo a través del tiempo hay personas
que han sobrevivido a los combates que
han hecho sobre las según guerras entre
comillas
todas las cosas que están pasando
ahorita
el mal todo el tiempo como le digo él
sabe manipular muy bien y sabe utilizar
humano para otro humano donde porque de
eso se trata de que haya destrucción
haya guerras masivas para que muerte
para satanás las almas
porque los que mueren en la maldad viene
santander la cosecha se lo lleva y va
creciendo su ejército por eso quiere ser
la guerra para eso es la guerra y los
asesinatos que no es alta ante todo eso
matando gente inocente
ok entonces
a todas las potencias mundiales ahorita
están sacando todo su arsenal y
bombardeando y para que el otro sepa qué
es lo que él tiene y lo que no tiene
porque así trabaja el maltrato sandy que
viene mira yo soy más fuerte que tú y
todo eso porque ese problema y
disculpándose por la hay disculpando esa
palabra porque todos dicen que yo estoy
usando muchas cosas por ejemplo no
tantas malas palabras cual si lo sé
pero que yo hablo con saberlo y no se
trata de sobre lo que ya no hay tiempo
favorita desde el problema entonces como
donald trump también según el ejército
bíblico que hablan que es el último que
anglosajona
entonces todas están siendo acosados
ahorita por tdt de la oscuridad que
quiere ser más uno que otro aunque
él
apocalipsis lo arreglo satanás para que
para seguir un tratado que tiene un
libro sellado y yo mismo ok para que de
seguir al pie de la letra por eso
inventaron ese libro sagrado
según para que fuera había porque dice
alberto canosa y yo puse el presidente
donald trump para que siguiera la
profecía de ahí tan solo con eso porque
piensa en la gente pero como les digo
muchos no van a pensar por eso muchos lo
llaman pocos los elegidos hasta que ya
tengan el problema encima ya muchos van
a cambiar y van a entender lo que yo les
decía en el vídeo
pues miren
traten de cambiar ahorita que tienen
cuerpo
esto va para todos los soldados marines
para todos de todo el mundo y todas las
potencias mundiales esto es para todos
aunque nosotros estamos en un llamado
para todos
francotiradores todo que han matado a
gente pero lo han hecho porque se los
han ordenado hay unos que no tienen la
maldad y en los que sí lo tienen porque
ya son de las ciencias y malos
entonces se trata de avisarle de todo
modo que no va a haber nada simplemente
están haciendo rosado por un ser oscuro
una energía negativa que no conoce
cuando sadam husein fueron a invadir a
saddam hussein segunda ya irán o irak
donde estaba san josé
fueron la otra cosa como dice este
hombre que les da
conocimiento porque el gobierno sepa lo
cosas que están trabajando y para que
sepan que él sabe las cosas y sabiendo
que él es el mero que está moviendo todo
que no se cree que por otra cosa pero la
gente no sabe maquilar bien la mente
entonces las invasiones que han hecho en
para saquear y para robar no manual no
hay no es por otra cosa y los soldados
yo yo conozco unas personas que
estuvieron en la tormenta del desierto y
se sorprende porque lo que yo les digo
de lo que están haciendo y que
encontraron allá entonces no quieren
hablar de esas cosas entonces yo he
tratado de hablar con ciertas personas
que estuvieron ahí
y cuando yo le digo se quedan callados
porque no pueden hablar pero muchos
están en el vicio que vamos a perder en
drogas porque no pueden soportar tanta
presión porque el mismo gobierno los
también los los ataca o los negativos
porque no tienen que sacar la verdad
sobre las cosas que pasan
este osama bin laden también está vivo
y donde se ha visto un hombre muerto
cuando ya no lo buscan pero osama bin
laden está bien
él nunca lo mataron el ejército de estas
donde tampoco lo matar les digo entre
los mismos malos y sis fíjense bien y si
fue entrenado por la cia de eeuu ahora
como es que ellos quieren dejar seguir
segunda esos grupos o cualquier gobierno
simplemente que es un tratado que tiene
el mal con todos les da dinero a ciertas
personas acepto tu ataca ya y si te doy
más dinero pues hasta casa allá y ellos
se venden al mejor postor por celos
entonces mira a daniel le dicen daniel
dice y habrá gente rebelde de tu pueblo
nunca que se revelara
para eeuu porque cree que dieron
amnistía en 1986 la gente no sabe para
que la gente normal porque lo mexicano y
lo centro mediato agarra un papel pero
no saben el motivo porque dieron papel
porque no han dado amnistía horita en
estos tiempos porque ya no que no les
sirve la amnistía no sirve para nada
para ello porque ellos los de allá del
medio oriente vinieron a almacenar aquí
lo que por eso le dieron amnistía a
aquellos amigos a los rudos estos para
que vinieron a nacer aquí y aquí
nacieran los que iban a flagelar a eeuu
aquí mismo dentro de su país pero es un
convenio que tienen todos porque miren
uno de isis no va a matar a un policía o
si lo va a matar porque ese hombre es
inocente y quiere defender a la pro
porque es buena persona para que no se
confundan
pero cuando han visto un fbi
un policía especial o alguien que sea
del gobierno
que muera en un atentado de eso que vaya
una iglesia pero ese sabe qué va a pasar
entonces el día no va a la gente no sabe
nada de eso cómo trabaja el gobierno
pero es el mismo mal pero mucha gente le
echa la culpa al gobierno pero nosotros
mismos ponemos al gobierno y luego
gobiernos como les diré personas osados
porque tiene el poder entonces ellos
utilizan todo el conocimiento oscuro
para acceder a flagelar a las personas
para eso lo hacen o lo hacen por otra
cosa
por eso la amnistía la dieron para este
tiempo para que nacieran a kilómetros
terroristas dentro de eeuu el enemigo
nos llegó aquí no es que viene tanto
para ellas bien en uno que otro pero la
mayoría nació ti si nos dijesen bien que
son descendientes de sirio de aquí al
lado los que han hecho las barbaridades
está el fíjense los años que tienen
también de 28 a 35 años tienen más o
menos o cuando han visto uno de 50 años
que anda poniendo bombas no hay eso no
existe pues la gente no sabe por qué la
gente sólo se deja llevar
nos dieron papeles pero la gente no sabe
el juego del mal como trabaja él en un
tiempo
la amnistía por eso la dieron por eso
dicen daniel daniels y se revelará gente
de tu pueblo que ya se refiera y si los
que están aquí en la ciudad en eeuu por
eso dieron una amnistía por qué por qué
no van ahorita mis tiempo ya no les
conviene
entonces por eso dice y habrá un rey que
reinará con lujo de violencia y que está
siendo un altro y dice pero en su
ejército os saldrá un comandante más
poderoso y más fuerte que él
en cuanto cobre su riqueza reinará sobre
encima de él
a qué se refiere alberto canosa yo seré
más rico digo ya seré más poderoso que
cualquier presidente así dice o rey
la gente que le está haciendo cosas así
nomás habla por hablar pero no señor no
saben quién es y qué pensamiento tiene
ese hombre él es el mero que mueve todo
la maldad porque él le cuenta que él es
el mero satanás en vida pero está
reencarnada la energía de desatada por
eso él es rey es que sabe todo y tiene
todo el conocimiento de todos los
enigmas y misterios que hay en la tierra
por eso dice el maestro hablarán en la
biblia está bien también hablarán cosas
de dios y de los dioses y luego también
dice el rey se exaltará a sí mismo y
como él dice yo gobernaré por encima de
cualquier rey está en daniel yo no estoy
diciendo por qué
vielma por mi boca son colas y cosas que
la gente no sabe distinguir las palabras
o lo que el habla y cómo habla o el
significado el pensamiento como como lo
está dirigiendo a las personas entonces
presidentes de estos llamados para todos
los presidentes y todos los gobernantes
de la tierra e incluso las iglesias que
creen que la gente cree que un poseído
se va a tirar el reloj a brincar o está
en una iglesia y garante a la cabeza y
ya te está salvando son demonios no
maestro pero el verdadero por seguido
desde que tienen una corbata o una
sotana o está en el poder dentro del
gobierno esos son los meros demonio
aunque no se equivoque y esos son los
que controlan todo por eso nosotros nos
tienen así con miedo sino también con
miedo y monetariamente nos tienen
arruinado porque la única manera que nos
pueden controlar
la única manera que tenemos y podemos
hacer como les digo dejar de consumir
animales porque ahí es dónde está el
verdadero conocimiento porque nosotros
somos energía entonces cuando tú comes
animales tú apagas tu luz porque te
estás muriendo pagas tu vida por eso
consumes muerte
eres muerte deja de consumir animales
empiezas a acosar tener conocimiento
porque empiezas a volver a renacer
porque ya no estás opacando tu energía
entonces por eso él hace que tú comas
animales para tener tan la ignorancia
que es bueno comer carne porque así no
puedes despertar tu conocimiento pero la
gente no sabe por qué porque inventaron
en la manera de que tú consumidas
animales porque solamente así te pueden
controlar porque no tienen la capacidad
ni tiene la luz en tu cerebro para poder
despertar
entonces por eso todos los gobernantes
quieren ser más poderoso que otros
sabiendo que las bombas atómicas son las
mismas bombas atómicas que van a
explotar si es que lo dejara explotar y
van a destruir lo mismo entonces dónde
está el poderío de esa persona que
quiere hacer la destrucción de su propio
caso cuál es el conocimiento en realidad
y cuál es la secuencia de estos
problemas que ellos tienen simplemente
por no pensar que nosotros debemos de
pensar señores señor presidente mira
donald trump tal vez le haga este
mensaje tal vez no tuve estás haciendo
sus a dorita más que nada por alberto
que nos
7 de enero satanás demonio como quiere
llamar que estás usando que todo es una
guerra y una guerra que tú no puedes
hacerlo y tú lo sabes bien que estés
asustado por este amigo no significa que
tú tienes que hacer las cosas porque él
te las dice vuelta las pide si tú no
cambias vas a ser sacrificado de todos
modos porque está en la biblia dice y
morirá en el fragor de y no en el fragor
de la guerra process le está avisando
con tiempo y escribir lo humano tú eres
un humano alberto cano es un humano pero
simplemente a veces nos equivocamos en
tomar decisiones por ejemplo no podemos
tomar decisiones y que dañan las
personas simplemente tenemos que tomar
decisiones pero ponerlos en conocimiento
y la luz y crecer como seres humanos
aunque porque no sacas tu presidente
donde otro porque no sacas a los hombres
que están en la calle sin casa sin ganas
porque no procura estar bien con esas
personas y que la gente estén bien en
vez de estar haciendo tuviera editar
agarrando taxis y todo dinero dinero en
europa se tumba sabes que tu bomba nos
sirven de todos modos ya te las
destruyeron la mayoría igual la korea
igual a china todo es lo mismo
simplemente pruebas y las pueden hacer
pero que tumban desde una bomba es dieta
pero no van a servir porque alberto
carlos o te dicen que norma tus bombas
van a servir que está utilizando en mi
cuenta te está dando ahora ya estás en
las manos de lo que él dice que te puso
de presidente pero esa información la
vamos a mala va mal utiliza para ti
entonces por eso se habla de que va a
fallecer
no dicen van a fallecer un gobernante y
ahí dice va a fallecer un gobernante y
en la biblia dice pues el que está
gobernando poderes tú por ojo te está
llamando también porque tú tienes hijos
también te tocó el dinero te gusta el
poder todos sabemos y a cualquiera que
está en el poder bueno ustedes quieren
gobernar y ser más poderoso que otros
sabiendo que somos humanos que nacimos
para para hacer creación y para cuidar a
los semejantes a cuidar los animales del
mundo no utilizar ese poder para
manipular la persona o se para familia
como lo que está haciendo entre más
negativas a tus cosas más te vas a la
oscuridad lo que por eso dicen ellos
también lo que dice blasfema sino
fíjense bien todos los presidentes de
eeuu todos absolutamente todos y el que
les estorba por los asesinos agarran la
biblia
poner la mano y juran que la biblia que
van a hacer lo que dios manda y como
dios dicen lo que el mes
se llama hipocresía que es el libro
sagrado mentado hay muchas mentiras y
muchas verdades pero en realidad como
dice jesús le llama palabra muerta
porque ningún ser humano o no todo
respeta los mandamientos los
mandamientos es no matarás y qué es lo
que hace el ser humano es el mandamiento
más sucio que pueden y han utilizado el
ser humano para uso del cero culo
espero entienda este mensaje lo analicen
bien todos los de la xii los gobernantes
y todos los ex soldados que están en la
en la que se retiraron
es solo son demonios acaso dejen de
consumir muerte y también ustedes van a
cambiar