hola buenos días hoy 1º de abril del
2018 mi nombre es mario carga durante un
saludo para todos hermanos de la luz y
los que no están en la luz los que están
en una búsqueda de una verdad
vamos a exponerle ahora sobre sobre las
grietas que están ocurriendo en todo el
mundo ya sea japón-china méxico arabia
saudita de creo rumbo y creo que está en
perú también ya sobre la tierra
este vamos a explicarle aún más o menos
por qué están ocurriendo esas cosas
inclusive este mensaje también va para
esos famosos científicos que tenemos
aquí en el planeta que sólo sirven para
hacer dinero no para enseñarnos una
no para enseñaros un conocimiento pues
de que como podemos salvarnos a nosotros
mismos ya la tierra porque se han hecho
muy egoístas por servir al ser de los
cuidados
todas las grietas que están ocurriendo
habitan en todo el planeta porque
entonces a nivel planetario pues la
terrestre todo está en ti está
sucediendo aquí está todo aquí en la
tierra
porque es el último de los tiempos sobre
estos seres de los cuidas que quieren
trabajar el planeta bueno de hecho
querían tronar el planeta como lo
explotaron con el planeta se atienen sé
que le estoy diciendo en el vídeo
anterior de que destruyeron su planeta
por sacar el petróleo por asesinar por
matar enterrar sacar la riqueza del
planeta lo que están haciendo aquí es el
mismo sistema que tienen estos seres
oscuros pero como les digo utilizan al
ser humano para hacer todas estas
barbaridades con la tierra porque el ser
del oscuridad no tiene cuerpo no solo es
energía pensamiento
ok miren de todo esto es lo que está
ocurriendo está ocurriendo porque el ser
humano por su egoísmo ha destruido la
tierra entonces la tierra se está
creando por haberle sacado el petróleo
mira no voy a explicar por qué se está
creciendo la tierra todo el interior se
está cambiando
primeramente
todos los pozos petroleros que han
extraído el petróleo sólo han sacado ha
quedado un vacío ok ahora con todos
estos temblores que están ocurriendo
ahorita se está derrumbando la tierra
para cubrir esos agujeros que hizo ese
famoso petróleo que le sacaron estos
individuos entonces la tierra se está
socavando se está yendo a ese a ese hoyo
para taparlo ok entonces lo que hace es
jala la tierra entonces la tierra llena
y crea que a cierta distancia se está
creando porque está jalando la tierra en
dónde se gasta lo mismo por ejemplo hay
en pero también porque han sacado
petróleo en todos lados entonces la
tierra se está comprimiendo se está
yendo para adentro a tapar los agujeros
entonces se está cayendo la tierra
porque ella está tratando con los
temblores está derrumbándose todo
adentro en las cavernas esa que hicieron
de sacarlo petrolito de todo se está
cayendo a esos agujeros entonces la
tierra por eso es que empezó a cargarse
todos los temblores es por eso porque le
sacaron el petróleo y ese petróleo
mantenía las placas tectónicas para que
con esa presión que tiene el petróleo no
es para que se junten se simplemente
pero como le han sacado el petróleo por
eso es que están temblando en todo el
planeta pero estos sus famosos
científicos que han que según están que
manos en las pestañas estudiando
tonterías como todo el tiempo de que va
hablan de que no saben por qué se está
creando que si sacas del que bueno
quemar el petróleo que porque les lleva
a la tierra son tonteras de estos seres
humanos pues
y muchos no saben porque se están
formando los huracanes porque las
tormentas de
de hielo que están cayendo la nieve pues
porque tanto temblor porque los
huracanes porque los tornados les voy a
explicar algo que este maestro nos
enseñó y nos ha enseñado sobre el
respeto a la vida la voy a decir el
porqué decía el respeto a las aves oa
los animales del agua o de la tierra
si se fijan todos ustedes los que están
la pena siguiendo estos mensajes
esta es una enseñanza aunque mira
observen bien esto es sabiduría señores
todos tenemos esa es el conocimiento que
toma está dormido
ok mira
cuando el gran maestro jesús vino que la
tierra vino a dar ese mensaje que es un
mensaje de amor de amor es amarte a ti
mismo ama la creación a tu vecino animal
al aire a la tierra los árboles
aves todo verdad entonces por eso dice
el dicho no comerás animales ya sea del
agua o del aire o de la tierra ok esos
son los tres elementos agua aire y
tierra pero falta el fuego aunque se
juntaron los cuatro elementos por eso se
llama la gran tribulación la gran
tribulación se refiere
esto es bien fácil ni un científico dice
que le pasa por aquí y por qué está así
porque el nombre de la gran tribulación
mucha gente por más que se han empeñado
estudiar y estudiar estos solo han
perdido su dinero en nuevo perdió su
nido se han hecho rico con la ignorancia
de la persona dándoles información
porque así trabajan eso es todo
cuando se habló de no tocar animales ya
sea del agua de la tierra o del aire lo
voy a decir y explicarle porque el mar
está enfurecido ahorita porque le ha
sacado los pescados los peces pues le
han sacado entonces el mar está
enfurecido y pos está sucio y ya empezó
a regar porque le sacamos de sus
animales ok ahora las aves del cielo
significan por las aves por ejemplo las
palomas las aves avestruces águila los
pilotes o aves de carroña cóndor todos
es aire que en el aire con su con su
movimiento escuchen esto es una cosa
bien sencilla con su movimiento hacer
que circule el aire se juntan entre
todos los animales que andan volando
decirlo y haciendo la circulación del
aire para que se mueva todo ya sean las
especies por por ejemplo las
cómo se llama el polen de las árboles
cuando la flor es para eso el movimiento
para eso es para regar todo entonces
usted destruyeron de bueno también
nosotros yo también ahora
destruyeron eso lo de los del aire
también los bosques secos son las aves
ahora la tierra que son las vacas y los
venados y cosas así que viven aquí en la
tierra gusano todo eso que hace que la
tierra sea fértil entonces
si tú acércate son los animales del río
de cualquier charco del mar está
embravecido
o se está secando porque no tiene vida
los arroyos lo que están haciendo se
están secando porque no tienen vida
porque el ser humano ya los invadió
aunque es un el aire
matamos todas las aves que había la
naturaleza los árboles entonces la idea
se enfureció porque porque no tiene
quien agite el aire me explico ahora lo
del mar lo de la tierra perdón que son
las vacas ven ahí todos ellos con su
excremento pues fertilizar la tierra lo
que los gusanos aflojan la tierra la
lombriz para que haya fertilidad a la
tierra con los mismos elementos de los
animales porque el padre la diosa murcia
va para abonar su misma la misma tierra
y utilizar pues el excremento ya que lo
usan unos para la tierra si esa cosa
porque para poder sembrar o hacer cosas
con la misma que evento de los animales
y los animales de ciertos animales que
hacen limpieza de ese excremento para
que no se contamine por qué se las
naturales entonces
si nosotros le contaminamos en el aire
le contaminamos el mar o el agua y la
tierra qué es lo que está haciendo la
tierra se está cobrando lo que le hemos
hecho eso es la gran tribulación ahora
como estos seres inteligentes que según
se llaman humanos o que científicos
nuestros poderosos que hicieron bombas y
tronaron en el mar de destruir han
incrustado tierra
bendigo bombas en la tierra han
despertado la lava
entonces los elementos se están
levantando con el humano porque nosotros
como humanos les hemos destruido ahora
yo les dije este mensaje y por eso dice
los maestros el mensaje es para el más
humilde hasta más poderosos lo voy a
decir porque porque un humilde coopera
en estarse comiendo los animales también
ok que está rompiendo el equilibrio
entonces por eso dicen porque es
diciendo una aldea de pobres porque es
que los está atacando la naturaleza
porque se están comiendo solo lo que le
pertenece en la naturaleza y sea quien
sea por eso les digo por más humilde que
sea una persona puede fallecer en un
deslave
una luz un terremoto porque porque no
entienden cuál es el mensaje entonces
ciertas personas que van a servir al
maestro habla los maestros o viene a dar
un mensaje a ciertas personas esas
personas no fallecen ya sea un accidente
lo que sea lo valiéndose muere porque
porque vienen a dar un mensaje entonces
esas personas que mueren en un accidente
y cosas así son personas que nunca van a
cambiar en un futuro por eso es que a
veces se les acorta el camino y ciertas
cosas porque son unas personas que nunca
van a entender estos mensajes se oye
triste lo que les estoy diciendo pero si
se fijan y se ponen a pensar bien las
cosas así son las cosas
ok entonces se les hace ver a todos para
que ustedes miren que no todo lo que
está pasando es porque la naturaleza que
nosotros hemos hecho pero y provocado
todas estas cosas entonces nosotros
somos los que debemos de pensar que
estamos haciendo porque desde más
humilde al más rico estamos destruyendo
nuestra la tierra en la que nuestra casa
entonces este mensaje es para que
ustedes puedan usar su
por su pensamiento y traten de pensar
que lo que estamos haciendo con nuestro
propio mundo por más humilde que seamos
le estamos viviendo al ser de la
oscuridad porque porque estamos
destruyendo la creación del padre y del
maestro por eso dice aquel que respeta
la vida respeta a mi padre pero la vive
le metieron que podía comer animales
porque jesús como animales o pescando
entonces la gente de 'alicia agarrar por
eso es el dogma y fanatismo que han
unido han utilizado el ser de los cuidas
para poderse meter en la mente de la
persona y crean que comer animales pues
está bien entonces lo cual no lo es
entonces atengan a las consecuencias lo
que hemos provocado nosotros mismos y
rezará arriba no les sirve de nada que
esté devorando la creación del padre y
le esté dando gracia en una iglesia la
iglesia nosotros somos el templo con
quien entonces si tú honras tu cuerpo
honras tu templo tienen lo tienes todo y
sí no
no tienes nada