buenas tardes hoy 20 de noviembre de
2017 mi nombre es mario carrillo durante
vamos a hablar un poco ahora vamos a
hablar sobre sobre áfrica vamos a ver el
por qué está marginado áfrica me
gustaría no hacer vídeos de cada país
que ha estado marginado donde ha estado
el gran maestro más qué
ya no hay mucho tiempo puesto que como
me la llevo trabajando mi trabajo
también
no tengo suficiente tiempo de hacer
tantos vídeos necesitaría hacer como
cinco o seis vídeos diarios para
poderles explicar porque ya no hay mucho
tiempo para para que en realidad
conocieran bien a todo lo que está
pasando y todo lo que han ocultado las
series oscuros o los humanos todos los
poderosos pueden pocas palabras
bien el áfrica está
esta ha sido ácido flagelado por
varios países ok
porque en áfrica ahí está ahí es un
descendió en el norte de áfrica se
hundió la planta la atlántida está ahí
enterrado en el mar no sé qué distancia
está más o menos el problema es de qué
que le han sacado todos los minerales en
áfrica porque porque es rica primer
lugar es rica en riquezas naturales
ellos todo marginado porque hay mucho
mucho oro y diamantes ahí en ese país y
luego aparte fueron uno del país de los
primeros habitantes en este planeta
áfrica
fueron de los primeros habitantes de
aquí de este mundo por eso los esos
mentados moais los que están en la isla
esa es la piedra desangrando tal como
hay que piedras negras vulcanizada
aunque ellos están viendo hacia el
horizonte están viendo el atardecer y
como que si fueran vigilantes
ellos tienen son igualitos así la cabeza
para nada si son negros y traen traje
azul ellos azul encendido trainers el
traje de ellos que pronto los vamos a
conocer a todos todas las razas
extraterrestres que vienen en compañía
de los seres de luz lo que me está dando
los mensajes son muchísimas razas hay
miles de razas allá afuera en este
planeta que no se miran luego lo voy a
subir otro link dónde estaba donde se
mira al planeta tierra rodeado de naves
de miles miles de naves gigantescas y
más abajo hay naves de esas pequeñitas
como tipo esferas que son las que se van
a dejar ver y son las que van a bajar
aquí el planeta porque una nave grande
no puede bajar porque tiene mucho
magnetismo y hace explotar los
transformadores de luz los explotan
porque tienen mucha corriente tiene
mucho magnetismo
en áfrica ha sido flagelada por muchos
por muchos años por cientos de años ha
sido a áfrica flagelada por estos disque
gentes civilizada como estados unidos
inglaterra y varios países de europa que
han estado ahí
sacándole sus riquezas aunque y teniendo
con hambre a esas personas porque como
ahí está la atlántida
entonces el ser oscuro trata de marginar
porque eso le causa dolor al padre ni a
los grandes maestros porque como como
les digo no tiene manipulado con
mentiras ok y opresión como tienen a ese
pobre país en la opresión porque no
quieren que se levante por eso no
quieren a los negros eeuu donde vaya por
lo mismo pero los negros cambiando
enfadaron y como el ser oscuro es la
bola el casco también ya también los
negros son agresivos ya ya todo se ha
perdido a cualquier raza ya sea japonés
chino a los mayas también bueno a los
mayas se lo llevaron por otro lado tan
vivos en otro en otro en otra dimensión
pronto van a aparecerse ellos también
todas las razas que sean según qué
comidas que se han perdido o ya no le
encontraron las huellas pronto van a
regresar muchos para para que seamos
testigos todo lo que nos han escondido
todos los gobiernos y los poderosos
aunque porque yo el satanás utiliza el
ser humano para darles información por
les digo el ser oscuro
ser de oscuridad tiene cuerpo ni tiene
materia es sólo el lomito hace que se
mira y no más
la sombra negra se la da porque los
seres de luz se pueden hacer humano se
puede materializar un ser humano brillar
desde pequeñito como un átomo eso porque
tiene el poder del padre porque tiene la
luz satanás o los bell también tenían el
mismo pero se los quitó el padre de todo
eso porque no siguieran ni procreando ni
teniendo hijos ni así no pueden hacer
energía y no pueden hacer más cosas
porque si no olviden se podrían manejar
una nave para andar viajando en el
universo está contaminando en todos
lados por eso el padre que los marginó
le quitó todo eso ahorita la gente no
sabe exactamente el por qué están
haciendo otras cosas los seres oscuros
como ya son los últimos tiempos y si
este y están utilizando todo su
artillería hábitat está pues al ser
humano porque les digo el ser oscuro que
en el cuerpo no tienen nada nosotros lo
único que puede hacer utilizar otro
humano para hacernos daño
cualquier ser humano que quiera hacernos
daño nosotros los que estamos protegidos
por los por los seres de luz de nosotros
ellos saben que no nos pueden hacer nada
y digan lo que digan y hagan lo que
hagan no pueden aunque hay gracias a
dios para eso estamos trabajando para
ellos pero también hagan un recuento de
esto que nosotros nos estamos imponiendo
ok los que verdaderamente venimos a la
luz o que venimos a dar un conocimiento
pero el conocimiento es de amor porque
amor es que tú te enseñes amarte a ti
mismo amar a los animales que la
creación del padre por eso dice el
maestro el que respeta la creación
respeta a mi padre entonces si nosotros
nos respetamos la creación nosotros nos
respetamos al padre y él fue el que nos
dio la vida
más sin embargo no lo respetamos
destruyendo un árbol un animal para
comernos
tenemos los pensamientos con las
personas porque son nuestros hermanos
simplemente aquí el egoísmo se ha
implantado que durante siglos y siglos y
siglos y hasta millones de años ya
cambio también es entonces el tercer
oscuro hace que la gente sea así
el cuánto tienes cuánto vales así es el
egoísmo
entonces este como les han sacado todas
las riquezas
a áfrica y los tienen con hambre todo el
tiempo para tenerlos marginados para que
no en realidad no se sepa nada ni porque
esta pobre allí ni porque todos los
saqueadores que van a ir a sacar el oro
van y compran y le pagan acierto porque
creen que es cierto pero le digo cierto
que tiene el gobierno más en áfrica
también hay gente que tienen buenas
casas les pagan bien aunque porque están
vendidos con el gobierno entonces son
iguales que todos porque todos quieren
el poder quieren tener dinero para poder
marginar a su propia raza ya su propio
pueblo porque allí trabaja y por ejemplo
eeuu donald trump vamos a suponiendo
él es una persona que
pone su mano en la biblia fíjense bien
en la biblia
diciendo que él va a decir la verdad y
solo la verdad y va a proteger según a
las personas entonces por qué
está trabajando en separar a las
familias caiga quien caiga va para
afuera separando familia pues le digo yo
el ser oscuro trabaja destruyendo la
guerra más cruel que puede tener bien
también el ser humano
es la familia que te ataquen en la
familia que estés enojado con tu esposa
o con tus hijos o con tu esposo para que
él así pueda destruir la familia poco
poquito para que ya no se van al vicio y
las volcaron que porque no tienen esto
se marcan y hacen por las barbaridades
porque el ser oscuro eso es lo que él
quiere ok que tú no despiertes y sigas
en la inmundicia porque así le gusta a
él para poder de controlar porque tú no
se desespere entonces él empieza a
agarrar tu energía entonces como tú
consumes animales ya tú te caes abiertos
y tú tú tú energías de la estás
regalando ellos a los seres oscuros
entonces inconscientemente tú lo que
haces
trabajar para sanar por lo que está
consumiendo destruyendo la creación del
padre pero como binner en la biblia
famoso libro el famoso libro la biblia
sagrado que viene ahí que puedes comer
animales pero la gente como les digo a
través de los tiempos ya no pueden
despertar mucha gente sea muy difícil
porque así ya ella pudo manipular todo y
toda la gente ya para que despierte va a
estar muy difícil hasta que se aparezcan
los grandes maestros por eso ese va a
ser la última oportunidad por esos dos
vídeos los estamos haciendo para que la
gente empiece a analizarse siguiente
consumen su familia y que empiecen a ver
que le están dando muerte a su familia
están destruyendo toda su familia
y todas las cosas que están haciendo
pues no están no está trabajando en la
luz y ni tienen suficiente luz en tu
mente para poder reaccionar
entonces nosotros lo que le pedimos por
amor a ustedes mismos ya la creación es
que respeten a los animales que ya no
seguir consumiendo para que nosotros
podamos evolucionar y podamos tener este
conocimiento que yo tengo que todo lo
vamos a tenerlo nada mayor por eso es
que en la biblia dice en daniel en el
capítulo 12 versículo del 1 al 6 por eso
dice que nosotros vamos a instruir a
multitudes para eso estamos nosotros por
eso les digo miren personas que quiera
checar bien lo que significa lo que está
en la biblia y que lo que es el signo
acuario
acuario y chequen danielle el capítulo
12 versículo del 1 al 6 y chequen bien
ahí está esa que dicen ahí y también
comparen lo que es el acuario es lo que
dice para que vean que nosotros a eso
venimos a impartir el conocimiento para
la gente para que porque este despertar
que viene va a ser
pues a la vez es doloroso pero por
solamente así vamos a aprender porque de
otro modo nunca vamos a aprender
porque de eso se trata que nosotros
venimos a dar un conocimiento que no
cualquiera lo conoce no lo tiene porque
el ser oscuro le quitó muchas cosas a la
biblia para que la gente se pudiera
perder con este famoso libro aunque
entonces ninguna persona puede aceptar
esa cosa que es que el que jesús viene a
implantar aquí el amor aunque entonces
si nosotros no conocemos el amor no
conocemos a nosotros mismos por eso eso
es un mensaje que estamos dando nosotros
para conocernos primeramente nosotros
que estamos haciendo que en la tierra no
que nomás hay una energía o cambio
planetario como dicen existe paz ahorita
lo voy a subir un vídeo así amigo
también que dicen un aire de lo que les
digo dirán cosas verdaderas pero que no
lo son porque primeramente para obtener
un
como le diré un cambio evolutivo primero
tenemos que conocernos nosotros porque
no podemos no podemos brincar esa esa
esa pared porque no a nosotros nos han
mentido entonces si tú no buscas una
verdad cómo tratar de conocerte a ti
mismo que estamos haciendo que en este
planeta tierra aunque que nosotros
creemos que venimos a contaminar porque
eso lo único que estamos haciendo
entonces como en un libro sagrado viene
que podemos comer animales la gente come
animales por ejemplo
hay un misterio otro misterio en la
biblia orita siguen se envíen esto los
grandes maestros debieron aparecer se
como le dije en el mes de agosto pero no
nos aparecieron en la biblia bien dice
ahí que se bien como dice
cuando se detenga
ok el sacrilegio se refiere a este día
que viene ya pronto los pavos la muerte
se que sacrifican el sacrificio
adicional sacrilegio el sacrificio
aunque el gran sacrificio que es la
muerte de esos animales inocentes
ellos debieron haber parado este día
el día que el día del del pavo debieron
años por eso tenían que estar ellos
antes haber aparecido pero hicieron unos
cambios ellos han hecho unos cambios
porque están arreglando otras cositas
que hicieron falta y hay gente que le
está dando la oportunidad de cambiar
entonces
el gran saque detendrá se dice se
detendrá el sacrificio aunque porque no
iba a haber luz que van a pasar todas
las cosas ya pero se han detenido porque
los grandes males están trabajando en el
planeta para que el planeta no se
destruyera porque el planeta está a
punto de explotar por eso es que quieren
hacer la guerra porque ya con las bombas
atómicas activando la todas las bombas
atómicas entonces el planetario si
explota con todo lo que tiene
por eso la sacada del petróleo como les
digo es tan malo inventó eso de que era
para
creo un invento para progresar pero esa
es una mentira a ver porque hay otra
tecnología como nikola tesla el inventó
la luz que no ocupaba tener cables ni
estar gastando ni sacándole material a
la tierra
ok era para que todos tuviéramos luz
gratuita pero como le digo el mal empujo
otro amigo para poderlo borrar del mapa
a ese hombre que hizo muchas cosas a
favor del pueblo ese hombre el pueblo
ese es el mundo pues porque me tiene
entonces mundial lo que hablo de tesla
el por qué inventó los carros los carros
eléctricos que inventaron el tesla es en
honor a él
porque ese carro no lo pudieron hacer
automático que se recargará solo porque
el gobierno no quiere pero nikola tesla
dejo todo
sin mucha sabiduría de joven y muchos
planos hay aquí en la tierra y ciertas
personas no tienen nomás el gobierno y
el fbi y los querían pero para hacer sus
tonterías por eso es que no se los
dieron esos papeles y no los hay o el
gobierno tampoco los hallaron unas
personas para que vieran
ok y se le dio la oportunidad esa
persona que hizo tesla ese hombre que
hacía viajes al espacio no sé qué hacía
le dieron la oportunidad para que la
gente viera que hay y se puede hacer
carros que no contaminan para eso dejó
esas cosas
nikola tesla para que entienda que se
puede hacer cosas sin contaminar sin
estar usando la gasolina ok pero todo
todo quieren tener esto sigue el mundo
contaminado para que se explote