Hola buenos días hoy 6 de junio de 2018
Mi nombre es Mario Carrillo Durán Un
saludo para todos los seguidores de
los maestros alaniso y los otros ocho
maestros junto con Sarita Otero
gracias por por Buscar la verdad también
y gracias por ver estos vídeos que se
den el tiempo de verlos este por ahí hay
una lo puede velar algo de una una mujer
que me preguntó sobre la sexología este
más no sé si no le entendí bien porque
estaba a la hora del trabajo y ya no
pude Buscar ese video
este no sé si por la homosexualidad y
por por tipo de de la pregunta no sé si
sea por pienso yo también por eso por
por los gays o las por las mujeres
lesbianas también pues Mire señora Hazlo
poquito que yo sé este
muchos hablan de que ya se nacen gay o
mujeres así
pues hasta que no me gusta decir estos
nombres lesbianos pues este es un nombre
que se les dio aquí en Pues en este
planeta para para distinguirlos o
definirlos miren aquí en este planeta ni
en ningún planeta nacen nacen gay o
homosexuales o como quieren llamarle Ok
sexo opuesto como quieras no mujeres
equivocadas o hombres equivocados el
problema es de que se ha hecho pues como
les digo es desinformación y Según los
científicos doctores no han encontrado
porque son porque son así las personas
miren
una mujer cuando sale embarazada o está
embarazada y tiene una mala vida ya sea
maltratada por el esposo por los vecinos
o por la gente por por todos lados pues
esa mujer lo que tiene el en el vientre
sea hombre o sea mujer ese niño o niña
él escucha todo a su alrededor Ok
entonces hay unos niños que nacen
autistas ya nacen con cáncer ya nacen a
como les diré
Renegados de la vida mucho antes de
nacer desde que se están creando en el
vientre por tanta a tanta violencia que
se vive y ellos pues tratan de
esconderse en el mismo vientre de la
madre entonces esos niños cuando nacen
ciertas entidades oscuras Ok buscan su
debilidad de ese de ese niño o de esa
mujer la madre buscan Dónde está su
debilidad Entonces los ceres oscuros
porque empiezan a trabajar en esas
personas o en esos niños pero después de
los siete años porque antes de los siete
años un demonio no lo puede tocar para
que pase más claro
Entonces si no fíjense bien un niño de
cinco o seis años o siete años todavía
el niño no tiene principios de hacer
cosas o a veces empiezan con cosas por
ejemplo un niño que pone de zapatillas o
cositas raro a pintar las mujeres pones
ese pantalón y cosas así raras Ok miren
tanto como el hombre o la mujer no nacen
lesbiana o no nace gay para que
entiendan estos demonios escuchen bien
después de ocho años empiezan a tocar su
mente porque empiezan ellos a sentir
cosas diferentes porque empiezan a abrir
su mente Ok entonces el ser de la
oscuridad está casando a los niños a
cualquiera no no son escépticos ningún
niño este ser de la oscuridad desde el
pequeño los quiere pervertir a perderse
entienden entonces este ser de la
oscuridad nos selecciona esa madre que
sufrió Ok entonces ya nació ese niño o
esa niña o ya con ese déficit o ese
problema sí de que fue maltratado a su
madre Y va creciendo con ese que gritos
y que tú no sirves y muelle Qué cosa
entonces toda esa cosa su mente se hace
quedan grabadas y ellos empiezan a
maquillar cosas que no deben de pensar
porque Porque estos seres de la
oscuridad empiezan a cosas su cabeza
desde niños después de los 8 años ya
empiezan a manipularlo entonces por eso
todos los niños o muchachas o muchachos
empiezan a sentirse que le gusta a las
mujeres después de los 14 15 años si
cuando ya empiezan a ver que que están
equivocadas y que a ella le gusta una
mujer o que un hombre le gusta un hombre
porque son demonios que denigran a las
para las Mentes de las personas solo son
demonio pero como les digo como hemos
vivido en un mundo de dolor de desgracia
que se ha venido implantado por millones
de años por estos seres de la oscuridad
para que las personas nunca puedan
hallar su camino entonces todo el tiempo
están pensando en puras barbaridades
puras tonterías
Entonces si no si no chequen bien ningún
ningún niño nace gay porque desde
chiquitos no saben nada de ellos para
que entiendan Ellos se van guiando pero
después de cierto tiempo Como le digo
los seres de oscuridad le empiezan a
meter cosas a la cabeza a los niños o a
las niñas Entonces ella se empiezan a
ver diferente Que porque porque les digo
la mente muy poderosa cuando ellos ya
empiezan a encerrarse en ese mundo en su
cerebro y ese cerebro los va moldeando
también por eso por eso es que se hacen
las mujeres se hacen como los hombres y
los hombres como las mujeres porque
porque él invierte todas las cosas este
sobre de la oscuridad en su mente
Entonces ellos empiezan a criar esa cosa
Sí pero por su mente porque ya está
trabajando esa mente en que ellas están
desviadas en otra cosa que no deben de
hacer entonces a través de los tiempos y
millones de años ha existido la
homosexualidad por lo mismo como les
digo si ha vivido una vida muy horrenda
aquí en este mundo con dolor
Ok entonces todos estos demonios a
ciertas personas que son más débiles Por
decirlo así ellos se meten en esas
personas y empiezan a dominarlos que tú
eres una mujer y que a un hombre le dice
no pues tú tienes cuerpo mujer y
entonces él se empieza a maquillar
muchas cosas y por eso es que a veces
dice pues entonces si soy gay o no soy
gay Por qué Porque ese ser de la
oscuridad se está metiendo cosas a su
cabeza sí Entonces ya le pone otra
persona y le dice Tú salte no tengas
problema Pero por qué porque entre ellos
mismos seguían porque porque tan
equivocados también esas personas y las
mujeres igual que le gustan las mujeres
sin saber lo que están haciendo por qué
Porque entonces eres de la oscuridad tan
metidos en su cabeza y le meten cosas de
que tú como mujer no le das valor a otra
mujer y que sabe que empiezan a
desviarlos pues por eso se llama
lesbiana Porque tan desviadas y los gays
es igual en la misma nada más que las
personas no alcanzan a distinguir nadie
absolutamente nadie en el segundo nace
gay lo hacen gay y las circunstancias se
hacen así porque porque se sienten
atrapados en en un sistema que no los
deja pensar por sí solos por eso es que
nosotros les pedimos que dejen de comer
animales por lo mismo para que ustedes
no le hereden ese problema a sus hijos
porque porque cuando usted consume
animales ustedes les por así les hereda
el cáncer no le hereda usted lo
homosexual a sus hijos por si no sabía
los demonios están cazando a ver a qué
hora se descuidas el niño o esa niña
para poder desviarlos y ellos ellos
desde pequeño el ser de la oscuridad
está a usted en su gestación o cualquier
mujer él está checando siempre porque él
ustedes le abren la puerta a los
demonios en su casa cuando ustedes
llevan carne y cerveza al ataúd que pues
el refrigerador es un ataúd porque ahí
guardan el muerto Ok entonces esos
demonios todas las personas les hacen
invitación a estos demonios y los
demonios
ellos no duermen no nunca descansan
porque son energía pero la gente Pues en
realidad no entienden esto Entonces
estos seres de la oscuridad todo el
tiempo están asozando la humanidad para
denigrar al ser humano pensante entonces
la homosexualidad esa no existe
simplemente que las personas se
equivocaron por un sistema Ok y en su
embarazo Porque tuvo violencia entonces
ellas tratan de proteger por ejemplo Una
Niña nace pues lesbiana por decirlo así
que no nace Ok va creciendo y va viendo
que a su mamá siempre la trataron mal el
hombre y todo el hombre y todo el hombre
El Hombre la ultrajo el hombre la esto
el hombre la golpeó el hombre le grita
Entonces ella trata de hacer ese cambio
Entonces como mujer dice No yo te voy a
proteger a ti si tú eres mi novia Qué
cosa pero yo te voy a proteger que
ningún que ningún hombre te haga daño
entonces la otra mujer se siente segura
por las palabras que le dice Entonces en
realidad no saben ni que están haciendo
me explico Entonces si estas entidades
se le meten a la cabeza a esa mujer
también empiezan a trabajar los dos a
maquilas demonio así con demonio
entonces por eso es que la gente está
desviada
pronto se de todo modo miren pronto se
van a dar cuenta lo que hemos estado
diciendo Sí porque estos demonios han a
través de millones de años han existido
todos esos problemas por qué Porque este
ser de la oscuridad lo único que quiere
es denigrar al ser humano ya sea
pensando destruyendo sí o estando o
fornicando como está ahorita desde este
mundo tan cochino que estamos viviendo
ahorita entonces Espero y les sirva este
no me acuerdo su nombre Disculpe este
pero espero les sirva tan poquita
explicación es que es muy largo de
contar todo esto y no no tenemos
suficiente tiempo Solamente le hago ver
unas cosas el Por qué ningún ser humano
o ningún niño nace gay o nace lesbiano
para que entienda Ok ese son demonios
y nosotros como padres le venimos
heredando todos esos problemas a
nuestros hijos porque porque consumimos
muerte y le damos la oportunidad a que a
ese bebé o ese ese hijo que va creciendo
se le incrusten demonios en su cabeza y
lo desvíen en pensamiento entonces por
eso es que le pedimos por favor que
dejen de consumir muerte porque El
dominio del ser de la oscuridad está en
comer muerte porque porque no tiene
suficiente luz sus chacras sus
pensamientos sí o puntos de energía
Entonces cuando él se filtra y empieza a
trabajar tu mente empieza a desviar
porque los niños dicen no pues que no sé
es que no estoy seguro si si me gustan
los hombres o me gustan las mujeres por
qué Porque ese ser de la oscuridad le
está trabajando la mente igual a las
mujeres Entonces el llamado es para
todos por eso les decimos desde el más
humilde al más poderoso porque porque
este ser de la oscuridad él tiene el
poder en la muerte en el consumo de
muerte porque porque usted debilita su
pensamiento y se hace agresivo y en para
sonar se empieza a agredir a las
personas como aquí comentarios que me
hacen espero les sirva esta poca esta
poca conversación de lo que le estoy
diciendo todo tiene un porqué un
principio y un final Ok
Esto será de la oscuridad Nunca van a
descansar Hasta que se han llevado ya de
aquí Ok entonces esto es poca
explicación se la puedo dar porque es
demasiado tiempo pero es esta esta cosa
que le estoy explicando es de la forma
más sencilla que usted puede entender
esta cosa y mucha gente lo van a
entender tan solo la lesbianas y los
homosexuales que se sienten todavía
pensando en qué están haciendo que no
están seguro lo que están haciendo que
quieren cambiar es por eso mismo porque
eso no es su mente señores o señora
Entonces ahí es donde está el error del
ser humano pero no han querido entender
el motivo de por qué deben de dejar
comecán el dejar de comer carne tiene
todas las explicaciones enfermedades
agresiones y lo que se está viviendo en
este mundo porque nosotros mismo como
les digo nosotros por hora o ver por no
haber obedecido las palabras o las leyes
de los grandes maestros es que nosotros
mismos estamos en nuestra propia
desgracia aquí en la tierra