anoche 8 de agosto del 2017
vamos a hablar sobre sobre ni virus
ok o alcohol uso planeta x como nos
gustan llamarle o el cometa que trae una
cola cálida en cada vuelta que pasó hace
dos años michael otras cosas que han
inventado
pues mira
ya esté el planeta quiso vivir
y hasta aquí cerquita del planeta tierra
aunque ya está cercano más que les digo
ya él
ya lo pueden verlo más bien necesitan
tomarle fotos como tomarle fotos al sol
en las mañanas temprano o muy tarde
cuando antes de que se empiece a meter o
cuando empieza cuando aparenta sale
porque cuando el alumno es tan fuerte y
puede tomar la cámara bien y sale y ahí
se mira si lo que también se mira como
una sombra a un lado pero no se mira
bien redondito planeta
según el otro sol que tantas cosas que
han inventado que hasta es un sol y que
sabe que muchas fronteras
ok miren cuando empiece
y aparecerse cerquita es cuando ya va a
ser el cambio en la tierra porque se
está la línea de los planetas ya
entonces él tiene que estar a un lado de
la tierra y ya cuando venga el gran
cambio cuando va a empezar a girar
entonces del mismo planeta lo va a girar
pero ya está preparado porque es el
planeta traen ahí les digo está en
petróleo traen diamante en todo lo que
le han sacado a la tierra el oro está en
todo que van a volver a inyectarle otra
vez todas esas cosas que le sacamos
nosotros los seres humanos digo que le
sacamos cooperamos todos ok entonces
esa nave cuando ya
saquen a los demonios y aquí los voy a
platicar cómo va a pasar para que los
poquitos que me están siguiendo para que
sepan lo que como van a hacer la
limpieza a lo grande maestro primero
primero se tienen que llevar al mall
para poder inyectar el petróleo y las
volverla a devolver las cosas a la
tierra
primero lo tienen que encerrarlo y
llevárselo como es por eso van a pasar
mucho cataclismo según cuando empieza a
mover la tierra y es cuando van a estar
ellos por eso decían ay hay unas cosas
que decir jesús dice habrá rumores de
guerra y habrá guerra dice y habrá gente
que hablará de cosas verdaderas pero que
no lo son aunque él habla del anticristo
lo que está hablando por eso dice en
daniel y hablará cosas de dios y del
dios pero no entendido y no lo van a
entender porque están pobres de mente la
gente no ve por ofender lo simplemente
que el ser oscuro que tienen toda la
gente no pueden pensar aunque se
entiende eso
pero también se entiende que pueden
pensar este ss batalla pero sí pero si
se puede entonces cuando cuando ya no
haya ni virus está cerca de aquí aunque
entonces cuando él se venga acercando
más es cuando la tierra va a empezar a
sembrar se porque la tierra va a girar o
sea que el polo sur con el agua queda en
el polo norte en el polo norte y el polo
norte va a quedar en el polo sur porque
va a tener que cambiar todo va a cambiar
su eje de la tierra es por eso que cada
tiene su rotación cada 12 mil y pasadito
de año porque cada 25 mil años hacer la
vuelta así y después se vuelve otra vez
por eso es el cambio por eso cuando pegó
un diluvio que se acabaron por eso que
cuando según desaparecieron los
dinosaurios y en aquellos tiempos no sé
que tiene una rotación la tierra que
cada 25 mil años como cambio de
dimensión entonces por eso se llamaba
ahorita como luz maya decía el sexto
cataclismo que es el que viene ahorita
no es un cataclismo sino que simplemente
es un cambio de dimensión que va a ser
la tierra básica que tiene que cambiar
porque ya reprobó un 3ds por eso es que
ahí están los 37 es que les digo yo
porque son multiplicado 25 mil
novecientos veinte años por tres les da
setenta y siete mil setecientos sesenta
años hay tanto 37 escondidos que no sabe
la gente porque hemos estado tres veces
en dimensiones que ha repetido tres
veces
y fíjense bien la gente de lo que él
dijo no piensa la gente todo eso
funciona como una trilogía todo casi
todo pero son los números que la gente
no no no checa puede lo que les digo
chequea la información que digo yo que
che que lo que dice el amigo que che que
lo que dice alberto canosa pero todo
está arreglado de una manera por los
polvos por números del padre pues pisa
está nada ha sacado por ejemplo los
números los seis ha sacado los onces de
los masones
y los 33 demonios que están enterrados
ellos son los números de los de los
masones con los seres oscuros y los
números de los maestros son los treces
el número tres de los siete los nueve
son números esos del ser de luz
por la gente como les digo no analiza
hay tantas cosas que por eso lo digo
todo funciona tres veces por ejemplo hay
tres veces el 13 como le digo por eso
sea tan a inventor 13 hice ahora tan los
37 tan los 39 hay mucha gente no sabe
los números
por eso cuando en la biblia estaba que
333 333 333 pero se repiten porque tres
veces se repiten lo que les digo
la gente
satanás puede tratar de esconder las
cosas siempre de ir detrás desde el
maestro por ejemplo porque a ver porque
éste dice porque jesús marca el número
13 por ejemplo yo les decía en la última
escena son 12 y con el metro jesús son
13 aunque ahora le digo el año tiene 13
meses de 28 días aunque el zodiaco tiene
13 también tiene 12 zodiaco alrededor y
el sol central es el que se conjuga con
todos los zodiaco pues son 3
entonces la gran trinidad es el padre el
hijo y pues la fuerza que es la virgen
maría por hacer como por ejemplo el
padre hijo y espíritu santo que le
llaman la gran terminal aunque todo es
una teología jesús cuerpo material aquí
se llamaba jesús hoy hecho a manuel y
cuerpo espiritual se llamaba a cristo
y conocimiento se llamaba todo 3
y así sucesivamente de más que la gente
no se pone a pensar
y sólo por eso les decía que checaran
nuevo vídeo y vayan juntando las cosas
los cabos para que la gente vaya
pensando y pensamientos se vayan a
abrirlas van a abrir en su mente porque
los maestros por eso nos dieron esta
información para dárselas a las personas
para que la gente empiece a usar su
mente a abrir su logística solo porque
no van a decir o yo lo puede decir o se
van a salvar si me siguen a mí no a mí
si me exigen a mí que me quiera seguir
pero va a ser por lo maestro no va a ser
por mí aunque eso quiero que se lo
graben bien en la cabeza que yo sólo
estoy dando un mensaje para que la gente
despierte y por qué no que lo escuché
pero que lo analice porque yo no soy
nadie para decirle tu mente para que tu
mente para que tú te vas a venir conmigo
y yo te voy a ayudar y que si no lo hace
y esto voy a empezar por decir así si no
te vienes conmigo sino con dejas de
comer carne dios te va a castigar eso no
puedo hacerlo yo
aunque porque el libre albedrío es eso
de que ustedes tienen que tomar una
decisión / me lo dejo
porque si trabaja en el libre albedrío
que nosotros no venimos a imponer
nosotros sólo nos da tristeza porque no
entienden porque no podemos nosotros
imponerle nadie hacia la guerra o cosas
así dijo que si no escuchas tus mensajes
a webó te vas a maldecir o el padre te
va a olvidar no uno mismo se está
olvidando de todas las cosas por eso
cuando uno mata un animal es a estar
ofendiendo te a ti mismo y ofende la
creación del padre y ofende al padre y
también a la tierra porque la tierra es
un equilibrio que le quitas un a un
animal que le da click en la tierra
entonces de ahí proviene todo todo el
desastre del ser humano no queremos
entender
como les digo cuando ni virus ya se
aparezca ya sea visible todo lo vamos a
ver
todos absolutamente todos vamos a ver a
vivir no van a estar que escondiendo que
a lo mejor viene o que si a lo mejor
llega como la nasa por por la nasa
trabaja para los seres oscuros y
nosotros mismo el ser humano le damos le
hemos dado esa fuerza a todo eso al
político banquero a la iglesia nosotros
le hemos dado el poder a ello se lo
hemos seguido el poder en vez de ponerte
a pensar que estás destruyendo tu mismo
está destruyendo un ser humano entonces
ellos absorben esa energía entonces
ellos tienen como manipulando por eso
ellos los manipulan así lo manipulan con
mentiras y con el dinero que la única
forma ver por qué casualidad que tienes
que comprar todo absolutamente 2000
cuando a nikola tesla de hizo la antena
para que tuviéramos energía libre gratis
a salió un vivo que pensó el número
nuevo luego que yo la maldad hacer
cables sacar cobre la tierra para hacer
el cableado para
para vender la luz para hacer negocio
nikola tesla tenía contacto conocer el
de luzco lo mismo que tengo yo no hay
mucha gente no sabe ni las cosas pues
por qué pasa simplemente hay que a lo
mejor todo el tiempo puedo rumores el
hombre lo que tiene que es muchísimos
el hombre siempre siempre ha sido así a
través de los tiempos desde que escuchó
el ser oscuro siempre ya le llevó la
duda en todo y siempre está dudando ay
que sí pero si en la biblia dice que
jesús comió pescado como es posible
luego decir
y en la biblia dice que si tú le pones
se vas a ser castigado
dios no castiga ese es el problema de la
persona como la iglesia nos ha metido
todo eso entonces ya que existe con esa
idea de que dios castiga si tú le cambio
una letra la biblia la biblia la pudo
romper delante de la gente y eso no no
tiene nada que ver porque primeramente
los 10 mandamientos no los respeta a la
gente si los diez mandamientos están
escritos ahí según en la en la arca de
la alianza que tiene este hombre que
según conoce que no conoce nada por lo
cierto
este miren al arca de la alianza también
se le inventó que que despedía rayos y
mataba todo a sus enemigos y eso no es
cierto tampoco por eso es para que la
gente no la buscará y para que no como
le diré para meter miedo que no que
siendo que eres malo no la puedes
agarrar para ser mentira cualquier
asesino violador la puede tocar la que
las vidas de un mentira han inventado
tantas cosas por eso les digo cuando
salga cuando alberto carnosa saque el
arca de la alianza por más asesino que
sea de todos los puestos de todo es la
verdad no lo podemos esconder una cosa
es lo que les digo simplemente que la
gente no sabe pensar y él ha metido
muchas muchos miedos en que él va a ser
el más poderoso y que cuando el ataque y
él le para avisar y dónde y cuándo ya
qué horas y luego que si los enemigos de
quienes desde que los va a destruir es
mentira pues el enemigo es electo mueve
todo el anticristo entonces él quiere
trata de llamar la atención de la gente
pues porque no tiene de otro modo cómo
hacerlo por eso dice en la biblia
y saldrá el gran engañador pero él mismo
dice y por tus actos serán juzgados
nosotros de mi parte en lo que están hoy
en otro mensaje que yo cuando les he
dicho yo los voy a vengar de la niña del
caza a los asesinos o yo cuando les he
dicho que yo lo voy a hacer rico y uea
voy a ayudarlos soy yo cuando he dicho
yo puse a don al trono acierto político
para que hacer en los años los
inmigrantes son las personas humildes
trabajadores
o yo cómo voy a inculcar la guerra pues
una cosa que no me pertenece sabiendo
que estás haciendo daño a las personas y
no se está entonces este amigo la gente
no se pone a analizar lo que él dice si
simplemente que quieren ser igual que él
por eso es que tienen muchos seguidores
porque quieren hacer poderoso porque ya
se les inculcó eso desde el año nos han
inculcado todo toda esa cosa
por eso es que nosotros fuimos llamados
por eso somos muy poquitos
os espero en dios y entiendan esto que
cuando venga el hércules no tengan miedo
si va a temblar y van a pasar mucho
cataclismo pero la persona que dejó de
comer animales a esa persona no puede
tocar ningún terremoto ni un huracán y
un deslave no le puede ni una bomba ni
un balazo no no lo puede tocar nada
entonces no entendieron
sorry él quedó ante él dijo pues se va
con ese amigo queda en el limbo cuando
pierda la vida porque no entendía
entonces se trataba y se trata de dar el
mensaje que como podemos nosotros estar
en la luz ok
por eso inventaron eso de la los salmos
y cosas por eso le digo a la biblia
viene muchas cosas pero muchas cosas le
quitan le cambiaron
entonces a nosotros nos dan la biblia
pero dios diferente es esta se llama
información de los hombres de las
estrellas mentales ciertas personas a lo
mejor les voy a platicar algo que ha
pasado y va a pasar hoy ya pasó nada en
nuestros antepasados hay gente grande ya
como de 80 o 90 años que los alcanzaron
a vivir decían y hablaban que iban a
venir gente de fuera hablan aquí con
nosotros a darles información pero
ciertas personas sitges y lo saben por
ejemplo todos los que estamos en esto
todos los abuelos nuestros abuelos
sabían sobre esta cosa y no todo porque
mi abuelo tampoco habló de eso
de esa cosa y mi madre
y yo supe porque empecé a hablarle a mi
madre que dejara de comer animales pero
también el ser oscuro también los atrapó
porque así trabaja teniendo la
ignorancia porque te destruye tú solo
automáticamente tú te estás destruyendo
teniendo trail adoran si tú te destruyo
solo entonces estos mensajes hermanos
voy a seguir dando hasta que llegue el
mero día y ojalá y lo alcancen oír como
les digo pero le estoy dando estos estas
cosas de estas ideas para que sepan y se
imaginan más o menos lo que va a pasar
cuando el ecólogo esté cerca pues de lo
cierto ya está más cerca ya viene más
cerquita y ya es visible ahorita que
tienen que tomar la fotografía no
insistan insiste el hice el para salir y
tengan fe entonces cuando ya sea más
cerca es porque ya están cerca los casos
las de las cosas que van a pasar aunque
porque es un cambio entonces nuestros
hermanos tienen que aparecer para
llevarse al cepo que en ese rato se lo
van a llevar no le van a alianza de que
de carga cosa por eso es que nosotros no
podemos dar la fecha yo el día que de la
fecha es porque en ese rato se van a
hacer las cosas y ojalá lo puedan y
alcancen a mirarlo