buenas tardes hoy 2 de diciembre del
2017 mi nombre es mario colín braun hoy
vamos a hablar sobre vamos a exponer
sobre los pues lo que poquito que
sabemos de los iluminatis
los anónima que provienen del planeta se
tiene aunque de dónde viene satanás
es otro cabeza alargado pero el problema
es de que no sabemos ni muchos no saben
cómo llegaron a que la tierra y qué
tiempo llegaron que llegaron hace miles
de años aquí cuando llegaron a como les
diré
la babilonia quedó registro de ellos en
las pirámides de aquello llegaron a
egipto y todo eso entonces podríamos se
miran cabezas alargadas pero le pusieron
que eran serpientes y que sabe que diego
guau
son los cabezas alargada pero esos
hombres escuchen bien esto por eso mucho
están confundidos lo sano ni nakis y
reptilianos que le llamamos lo que no
los han unida aquí es estos cabezas a
las gradas salieron mucho antes del
planeta sostiene antes de explotar y que
empezará a satanás o lucifer empezar a
controlar el planeta es a tiempo antes
de que explotar y todo eso y es alguien
porque son científicos
entonces cuando el planeta explotó en el
satín por satanás que le empezaron a
sacar todas las riquezas a derramar
sangre de inocentes también y a dominar
y explotar y hacer todo lo mismo que
están viendo que lo que entonces
explotaron en ese planeta se vinieron
contaminados los siete planetas aquí en
esta galaxia si entonces los anónima
keys volvieron después aunque después
del tiempo volvieron ellos a trabajar
con los intra terrenos
ok porque los anonimatos quisieron
procrear también con las mujeres de las
de aquí de la tierra no pudieron tampoco
porque tenían la misma sangre los
alúmina keys y satanás y todos esos los
cabezas alargadas son del mismo planeta
que porque no se equivocan
entonces ellos vinieron y um porque
ellos son científicos entonces vienen
los intra terrenos que están en la
tierra que son los voluntarios y los
shannon y nakis se juntan los dos para
darse información entre los dos aunque
por eso se han hallado instrumentos
quirúrgicos en la tierra enterrados
donde a donde haya habido juegos donde
estuvieron ellos
entonces
ellos dos hicieron tener el color
todos tienen con los métodos
extraterrestres lo único que estamos
atrasadísimos aquí en la tierra no somos
los únicos
por comer animales porque no podemos
despertar esto entonces ellos dieron la
información y todo y se volvieron a ir
por eso nunca se ha sabido nada ahora
dicen que viene la guanina que otra
empotrar
lo cual puede ser pero son de hecho de
hecho aquí hay miles de razas de
extraterrestre que fuera en la atrás
torcerá están todas las naves así tanto
dolor trate red todo tienen sangre todo
tienen dos manos los brazos cabeza se
ven dos piernas sus de tal vez tenga más
de dos verdades lo mismo o que son
humanos a fin de cuentas lo porque son
un poquito raro por decirlo sí sí por en
la condición en la convicción en que
viven en el planeta pero todos son
creación del padre que concibe animales
insectos todos
entonces la creación fue salvada más que
nada por los intra terrenos porque ellos
sí pudieron a procrear con los humanos
aunque lo intentáramos porque son los
play ya dianas y por vienen de las
playas eso qué tal que son los intereses
que son parecidos a nosotros también
traje blanco y son seres de luz
entonces ese conocimiento casi nadie no
tiene pues ese es el problema de que por
eso decía vendrán gente y van a decir
una cosa y van hacia y falsos profetas
por eso el problema de cs de que la
biblia la arreglaron de manera de que la
gente se hiciera fan se hiciera fanática
a ese libro y si no viene en ese libro
la información que nosotros damos
entonces mucha gente por ejemplo cree
ese es el problema de las personas que
no alcanzan a pensar por eso es que nos
han manipulado a través de los tiempos
de los andaquíes partieron de la tierra
dejaron el conocimiento a los
extraterrestres y ahí fue cuando
clonaron pues es una clonación por celos
y una extraterrestre con un humano
aunque entonces son los hijos de los
dioses porque tenían un cromosoma además
por ejemplo fue poseidón que fue nos
tratamos o fue moisés
pero la gente no sabe no alcanza a
comprender esas cosas pues porque como
les digo toda la verdad se nos han
escondido
miren ahorita en estos tiempos es muy
diferente como nos están contactando que
no es contactado nos eligieron para
darnos esta información que sabemos no
más que el problema es de quién venía
mucha gente que están ahorita en
internet que están siguiendo a ciertas
personas por ejemplo el maestro
organismo hay muchos que están
confundidos
'nos a ciertas personas se les está
dando diferente información pero tenemos
que checar de dónde vienes de
información y a qué se refiere la
información donde maestra estará
hablando tonterías ok yo las analizo le
doy vuelta y vuelta y vuelta para checar
toda la información entonces checo y yo
con mis maestros lo que ellos dicen
entonces ya la comparo y si son
compatibles todo tiene uno que checar
todo que por eso les digo todo ser que
venimos a ayudar al gran maestro no
consumimos muerte
porque es la ley que más se mueve en el
universo respetar la vida la vida que no
conocemos aquí en este planeta tierra
entonces les digo los anónima que
dejaron esta información junto con los
intra terrenos entonces los intra
terrenos cuando ya pudieron hacer ya ok
por decir así la clonación de un
extraterrestre con un humano o que
utilizaron el seno lo hicieron como tipo
in vitro en su semen a una mujer
entonces hicieron lo mismo casi casi lo
mismo con gestos pero jesús ignacio por
parte de josé y maría lo que porque
ellos se casaron no cree que vino un
ángel y le sopló y pum salió embarazada
ese es el hijo del porque jose es uno de
los descendientes de los intra terrenos
y mariah también es una iniciada que
viene también del espacio junto con el
padre que viene que pidieron permiso
para venir aquí como mujer ella para
poder atraer al mundo al mesías bueno
que hay porque mucha gente está
confundida con las cosas poco a poco voy
a empezar a revelar esas cosas para que
la gente con esos vídeos que ya ha
subido entonces van a empezar a juntar
todo
van a empezar a colectar entonces los
intra terrenos tuvieron hijos con las
mujeres de la tierra aunque ya fuera
entonces fue cuando nacieron los
semidioses que le llamó porque tenían
conocimiento del universo por eso los
inciertos indios o jefes de los indios
porque siempre hay una persona que los
va a guiar o que pero va a ser una guía
para hilux conocimiento no está vengando
destruyendo como este hombre que ya
estaba muy ya se está desesperando mucho
y si digo loco encontrar la palabra por
posee se espera uno más porque la gente
tiene tantos seguidores que tienen la
ignorancia no porque va a sacar un
gigante y luego como quieren parte del
pastel porque él dice el que está el que
esté con él en su triunfo no esperen que
éste cuando él gane o no no sé cómo está
su cosa
porque no me interesa
como les diré me da tristeza y pues por
decirlo así suiza también porque la
gente se deje en busca por cualquier
cosa yo por eso les digo que lo que yo
digo lo que dice albert y canosa lo que
dicen según todo lo contactado y que
estudien los mensajes de los guardianes
del universo para que vean hay ciertas
cosas que los maestros no nos han dicho
todavía pero solamente por eso les digo
todos los que estamos y fuimos llamados
tenemos toda la información del universo
simplemente estamos dormidos para que me
entiendan todo lo que estamos siguiendo
los grandes maestros no se equivoquen
simplemente no despertaron más pronto
que otros y al mismo alan eso lo dice y
hay gente que está cerca y tan necia en
hacer preguntas que no debería hacer
parece como que tuvieran envidia a la
gente pero no entienden nosotros somos
uno entiendan esto nosotros venimos a
dar un conocimiento no a ver quién sale
más o quién sabe menos o quién sabe más
si nosotros venimos a hablar de los
grandes maestros y cómo podemos
evolucionar por parte y por conocer la
energía que se llama el amor el el
magnetismo aquí llamado mo que no
conocemos
entonces les digo los anónimos entonces
ya están aquí es también nada más que en
realidad mucha gente se confunde porque
los 33 que están enterrados de esos que
dicen que miran que se parecen que hay
reptilianos y todos nuevos y esos seres
que están enterrados se hacen ver como
un reptil jan te hacen ver pero en tu
mente ok y que tú estás viendo un
reptiliano o cierta persona que se
transforma porque esa energía se le mete
a ellos y hace ver que se se miran como
un reptil a todos modos o entonces mucha
gente está confundido que los anónima
que son reptilianos y que los
reptilianos son los ángeles caídos no
hay mucha gente como ves como yo vengo
de allá de nayarit por decirlo así ok y
de nayar y venimos viene otro amigo otro
primo yo soy bueno por decirlo así yo yo
soy malo y mi primo es bueno o es malo
no sabemos entonces cómo es posible que
crean toda la gente que no más porque yo
soy malo él es bueno todos vamos a hacer
malo todos vamos a ser bueno sí porque
es que es cada persona porque entiendan
bien
entonces como ellos son científicos pero
ellos tan con la federación galáctica
los anonimatos que no están contaminados
con él vieron visión cómo se contaminó
satanás como quieran llamarle a la
bestia llama entonces la segunda venida
tercera venida y la segunda venida de
los a nómina que aquí entonces ellos
vienen y van a venir todos toda la raza
por eso les digo cuando se llena todo el
cielo de naves va a ser para que no le
den oportunidad y al mal de seguir
metiéndose en otras cosas o mentes en
animales y porque ellos cuando ya te
saquen cuando pegue la luz porque va a
ser una luz plan decente en todo en todo
el mundo va a haber al mismo tiempo en
todos vamos ver es el cómo les diré es
como que si vamos a pasar por un juicio
personal cada uno con esa luz pose de
salud va a penetrar puede serlo cuando
penetre tus ojos así como yo miro el sol
por eso yo puedo mirar el sol porque yo
no tengo negatividad en mi cabeza ya no
tengo muerto no tengo a ningún espíritu
que me está dominando que lo tenía pero
misma electro mente llama sacar lo que
son los malos pensamientos donde lucha
porque uno tiene pensamiento propio pero
un negativo y ya te pierde
eran las secuelas en tu cabeza entonces
estos seres oscuros no por eso no pueden
ver por eso mucha gente aunque quiera
ver el sol no lo puede ver porque es
mucha energía entonces como tú tienes
oscuridad tu cerebro y ese ser oscuro le
hace daño entonces por eso hace que tú
te otro lado porque no soporta la luz o
alberto canonja que mirará el sol así
con los ojos abiertos en la mañana
no puede ver porque es demasiada luz
para que penetre en tus ojos porque el
demonio que él tiene no puede verlo
porque da cuenta que el sol puede ser
padre es luz
entonces yo por eso en un vídeo que
subido por eso le digo que lo puedo ver
entonces cada persona que si hace limpia
que deja de comer animales entonces
empieza a penetrar luz entonces ya ese
demonio ya no te puede dominar porque te
puede dominar cuando comes carne cerveza
drogas malos pensamientos
la carne todo eso es lo que te destruye
por eso es de este cedés que cierran los
chakras porque ellos tratan de que en
tonos despiertos porque la energía somos
energía entonces mientras que tener
gente durmiendo puede despertar por su
hermano no se confunda lo nomina keys
son cabezas alargadas también que por
eso si no fíjense bien en los
jeroglíficos que tienen en las pirámides
de egipto fíjense bien que están los
cabezas alargado aunque hay unos que
parecen según serpientes y cosas que
inventaron aunque pero no saben en
realidad no saben el significado de esos
de sus dibujos mucha gente no lo sabe
pero lo son un y nakis no son ni tipos
reptilianos ni normal o minas un cabeza
alargada que tienen conocimientos que
eran científicos entonces la gente a el
ser humano ha inventado tantas cosas
miren
le voy a decir una cosa que a la gente
no le pasa ni por aquí nada
todos los lugares donde ha estado el
gran maestro ha estado satanás detrás de
él buscando la manera de poderlo por
decirlo hacemos
el maestro la primera descendencia del
maestro se fue españa y francia a esos
dos lados por eso sacaron la película en
la película es la de cómo se llama
ya ni me acuerdo del nombre donde consta
el santo grial que le llama que está en
francia enterrar a la mujer ahí cuando
tom hanks va caminando y descubre según
en dónde está enterrado según la hija de
jesucristo
pero no es eso se refiere a la diosa
mitad que sabe que tienen que saber
entender por si no fíjense en mí por eso
les dije en un vídeo checa en viena del
ataúd y verán que el mismo dibujo que
está ahí se parece a las a las mujeres
que como se llama al estatua de la
libertad
si ahorita aguas o bien otro vídeo sobre
la estatua libertad porque hay dos
mujeres que están en la biblia aunque
ahorita lo voy a subir tanto más que
subo este vídeo