hola buenos días hoy 24 de diciembre del
mi nombre es mario carrillo le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal
también abrazo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
hermanos
hermanas hoy les voy a revelar la
canción el significado de la canción de
ricardo arjona y por qué la censura
la del mesías
mira en la canción dice que hay un tipo
que sea rasurado y que se viste de
cristian de christian dior se refiere a
un rico quien nos está gobernando horita
de eeuu
o que piensen bien dice tiene 145
para él
se refiere al año 45 no a la pistola
zona
con 45 tiene miren ese mensaje de arjona
lo quitaron la canción es la no la
hicieron una viral o en los radios
porque estaba hablando sobre la profecía
está que se está gestando
entonces dice él tiene a un ejército
que son de israel se refieren a los
israelitas y el que lo protege y el que
lo puso como presidente se llama a
alberto carlos al que yo les había dicho
que él es a por descendiente israelita
entonces estos tipos tienen
un programa que tienen entre el
anticristo y todos los poderosos
por ser reyes de toda la tierra no
tienen por qué casi todo lo que están
gobernando la tierra son judíos pero la
gente no se ha puesto a pensar en eso
simplemente en que yo estoy loco por qué
porque esta verdad no la buena calle ya
se llegó el tiempo de que esto se
empieza a trabajar con los grandes
maestros
entonces
esta canción de ricardo arjona el mesías
el que escucho esa canción y el que la
haya podido descifrar son uno de los que
estamos avanzados
en este conocimiento
entienden por qué ricardo arjona un
maestro le dio esa letra
como profecía por eso es que la
censuraron
entonces se refiere a donde al trono
esta profecía que esa canción
entienden presidente número 45 pero yo
sé que las palabras están disfrazadas
para que me entiendan porque es un
mensaje que solamente el que está más
abierto de mente lo puede percibir o lo
puede descifrar ese mensaje
entonces se hizo de esa manera para
estos tiempos y para que la gente
supiera en realidad
es lo que iba a ocurrir y como están
ocurriendo las cosas me entienden
entonces esta canción yo la subí para
que todos los que estamos en esto
supieran en realidad sobre el gran
maestro que ya está aquí en la tierra
hace ya está por cumplirse de los 50
años que vino un maestro
esa persona lo va a representar apenas
está se está trabajando en eso por eso
dejo registrar el maestro y se levantará
de entre los hombres me entienden
entonces esta persona que lo va a
representar es un humano común y
corriente como cualquiera que está
viendo este canal y los que estamos
caminando y en todo planeta tierra
porque no tiene nada de especial
simplemente que es un humano humilde que
viene a dar un mensaje del gran maestro
cuando se hizo la
la transmigración del alma al maestro
jesús en el río jordán se va a ser lo
mismo en argentina
tienen más que hoy se vino a trabajar
diferentes por eso la canción dice se
hizo cirugías en las malas
quieren saber más o menos para que se
aseguren bien tengo una seguidora
que se llama ibex lópez
y ya el que tenga esa curiosidad ahí
está en mi canal
a ella le pueden preguntar a ver qué les
dice esa persona
esta persona sabe muchas cosas también
sanos grupos más que ella no habla y es
una persona especial
esa es la persona especial que yo les
había dicho y les he comentado se llama
ivette lópez está en mi canal acá
y ya sabe muchas cosas de estas entonces
el que tenga una duda busquen la por ahí
está y verán a ellas tal vez les pueda
explicar un poquito sobre esta cosa en
la lucha que estamos pues con este ser
de oscuridad
este es el de oscuridad de oscuridad es
muy astuto
entonces nosotros estamos trabajando de
una manera no usamos a arma no usamos
nosotros políticas de esas que tienen
estos engañando a los cuerpos a la
humanidad
venimos a hacerlos reflexionar y que
sepan cómo es que este ser se ha
filtrado en nuestros pensamientos tiene
entonces eso es liberarse de la matrix
porque la matrix es mental no tienen
físicamente pues entre nosotros mismos
nos hemos tratado y he tratado mal se
han asesinado entre el mismo ser humano
por órdenes de este ser que hace que se
odien la misma razón mano pero porque la
gente no sabe escuchar entonces este
mensaje de arjona el que está que yo
subí a quien en el en mi canal de
youtube es para que todos supieran en
realidad cómo se está trabajando
me entienden ese don al trance que el
mesías sí pero lo voy a decir cuál es el
detalle de ese mesías todos los judíos
esperaban un mesías rico que fuera por
decir así cruel y que divide a las
personas ese es el dios de los judíos
por decirlo así jehová dios de la guerra
y de los ejércitos me tienen del oro y
del poder por eso este al anticristo por
eso él dice jehová dios es el rey de los
judíos
el rey de nosotros el dios padre creador
de todo él es amor
él es vidal es creación entonces como
respeto al gran padre debemos de saber
que nosotros no podemos comer animales
por eso es que el sendero oscuridad se
ha filtrado en la mente de las personas
poniendo en la biblia que el maestro
jesús comió pescados lo cual pues eso no
es cierto me entienden entonces el
maestro jesús simplemente representaba
piscis que él era pescador de hombres de
corazones de mentes
por decirlo así de sus ovejas tiene
entonces miren yo desde un principio yo
en realidad yo tampoco sabía que había
venido empecé a trabajar mi mente todo
esto por eso dejó registrada esas
palabras
el que busca encontrará y el que toca se
abrirá tiene entonces yo empecé a buscar
a investigar el motivo porque mi madre
me dijo que yo era especial porque mi
padre siempre me habló de los
extraterrestres era porque me estaban
preparando pero ellos también se
contaminaron por desgracia y me tocó
resolver toda mi vida a lo que estoy
ahorita yo solo en lo que estoy por
medio de los maestros
entonces todo el significado de vida y
de amor simplemente se nos escondió para
que no supiéramos quiénes somos nosotros
como seres humanos nosotros somos
aquellos seres que vinimos como
voluntarios con el maestro jesús y
siempre hemos caminado pero venimos sin
memoria entonces cuando nosotros nos
viene un mensaje de vida y de amor es
cuando nosotros nos empezamos a acordar
que nosotros vinimos a una misión pero
nosotros nos re volvimos con estos seres
de muerte porque porque empezamos a
comer muerte así nos pudo controlar
y ahora como sabía que sé y que es su
última oportunidad que tenía entonces él
tenía que trabajar más recio más fuerte
y siguió con las reglas de la biblia
porque la escribió no tienen todas las
profecías esa es la profesión oscura son
del ser de los cuidados entonces
nosotros estamos para que no se cumplan
esa profesión no tienen entonces yo por
eso le dije donde al trono va a invadir
corea del norte
y se asegurasen los ajustes
yo le dije a de seré tabares no va a ser
el muro
y no lo hizo y ella dijo que me iba a
demandar
no puede demandar una persona que está
usando la brujería porque no pueden
registrar ninguna por decir sin ningún
negocio que hacen brujerías o hacen
amarran monos y cosas raras quedan aquí
por lo cierto que está un ser otra vez
que ya volvió hasta aquí
ese cerebro que está para citado este
hombre esté yo le digo yo no le tengo
miedo nada ni a nadie simplemente se
viene a dar un mensaje y hermano de toma
yo sé que vas a mira este vídeo y yo te
aseguro que se van a llevar una gran
sorpresa en poco tiempo
y en realidad nosotros venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para la
raza humana
por eso al maestro lo juzgaron de loco y
hasta la fecha venimos a dar un mensaje
del maestro y todos los parientes
hermanos tíos amigos amistades nos
juzgan de locos
entonces todas estas cosas que están
ocurriendo ahorita aquí en la tierra es
porque este ser sabe que se va y por
medio del ser humano mismo va a tratar
de bloquear todo lo que estamos haciendo
que tiene es como estos que empezaron a
inventar las cosas ahí con charito pero
para que para que esa energía se
detuviera es lo único sé que no me están
atrasando trazando trazando otra no pero
ya se están quitando todos los estorbos
mantiene porque ya se va a empezar
entonces espero y que hayan escuchado
bien el mensaje es que yo subí sobre
3 del ministerio
amanda como ar lo que él dijo
ahora
póngase a pensar todos los mensajes
cuando le di la fecha de ser tabares
quién era yo y que no podían hacerme
nada yo le di esa fecha para que ella
viera que sus muertos ni el brujo más
brujo que sean inclusive ni satanás nos
puede tocar y él lo sabe pero pues le
digo no tengan miedo a hablar él no nos
va a hacer nada en aquellos tiempos
cuando pasaron esos que según morimos a
filo de espada en aquel tiempo era
porque se estaban medio poseídos de esas
personas no tienen a ver porque creen
que empezaron a ser matanzas en méxico
sobre no me acuerdo sobre los
normalistas no me con un caño fue eso
póngase a pensar un poquito todo lo que
ha pasado a través de los tiempos
de este ser de oscuridad trata de hacer
lo mismo y lo mismo es lo mismo cada vez
que viene el mesías
me tiene él sabe quién es el mesías del
ser de los curiosos pero yo nunca a sus
seguidores nunca se los va a decir por
qué porque no puede al decidir el nombre
de esa persona pensaba que ya está
acabado entonces aparte de que ella sabe
que ya está en sus días contados
imagínense todo lo que estamos en este
planeta tierra si el anticristo
está aquí en la tierra ustedes creen que
el maestro esté aquí en la tierra
también trabajando ya nomás les hago esa
pregunta
esa persona que yo diga que el nombre se
llama ivette lópez está registrada en mi
canal y ya sabe unas cosas y ya es
por decirlo así es
los medios
esa persona pero esa persona trabaja
para la luz ya no anda consultando
cartas o ciertas cosas para poder hablar
con una persona quizá esa persona tiene
que llegar a ella y pedir permiso para
laborar con ella
no nada más abrir una carta o estar ahí
con la bola de cristal para poder tener
unos demonios
no tiene esa persona ya se curó entonces
todo lo que está ocurriendo ahorita en
este en estos momentos es porque hacer
de la oscuridad sabe que se va tiene sus
diez cuentas aquí en la tierra no se le
va a hacer daño no va a hacer nada
simplemente se va a encerrar se va a
llevar a donde pertenece donde quiere
estar y todos los seguidores los que son
tan autistas e inclusive los perros como
dicen en la vivienda poca lips es todo
lo que practican la mentira el ocultismo
los violadores los ladrones asesinos
todos ellos se van con él sin tocar
baranda al menos que hace arrepientan
ahorita que tienen cuerpo por eso se les
está haciendo llamado y le dice ese
vídeo ha de ser eta va a dar es para que
ella supiera en realidad porque la están
usando a ella y ella cree que están que
está haciendo un bien dando esa
información a las personas acuérdense en
que la iglesia y la brujería van de la
mano el conocimiento del maestro jesús
es sólo el amor
respetar su cuerpo que no depósito de
cadáver que ese es el mensaje primordial
de toda la historia para que no pudiera
meterse las enfermedades desatan al
cuerpo de uno porque cuando uno consume
muerte estás comiendo de todo tipo de
bacterias de todo tipo de muerte y de
virus que están en tu sangre en tu
pensamiento más que nada entonces cuando
uno devora a esos animales y que ponen
sus mesas adornadas con animales muertos
ahí toda esa carne se la hace la común y
se hace sangre entonces esa sangre se
empieza a podrido tiene por eso es que
estamos haciendo estos vídeos no las
estamos haciendo no más porque no juzgan
de locos tenemos una verdad que
solamente se tiene que pensar la persona
analiza mantiene discernir eso es todo
entonces le mando saludos y que pasen
una feliz navidad todos los que estamos
en esto y lo que no estamos en eso
también tiene entonces muchas
felicidades y el gran maestro se va a
aparecer en las casas donde le festejen
con vida
con alimentos de vida no con alimentos
de muertes o animales adornados en la
mesa si de que le mando muchos saludos
para todos y feliz navidad