13 de julio del 2017 un mensaje para
todas las personas
y seguidores de alberto canosa que les
gusta oír según sus ministerios que
tienen lo que miren ahorita
como dice el ose que mire yo lo que
estoy haciendo es ahorita en sacar la
otra cara de la moneda pero hay muchas
cosas que mucha gente no conoce
las
las energías cómo se mueven en este
como nos manipulan los seres oscuros o
sea que a todos nosotros nos manipulan
con puras mentiras parecen cosas
verdaderas pero por eso desde return
hablarán de cosas verdaderas pero no lo
son
o sea que la información está utilizando
una para llamar la atención porque así
trabaja el que tiene que seducir con
cosas pues para para que los sigas más
que nada
habla mucho también de los de los hoyos
que están saliendo ahorita muchos dentro
del planeta tan saliendo
vienen nuestros hermanos de los seres de
luz como quieran llamarle o
extraterrestres
marcianos o como quieran llamarlo o
ángeles arcángeles
ellos están abriendo agujeros ahorita
del centro de la tierra no tanto no tan
al centro de la tierra acá pero están
sacando ahorita toda la presión que
tiene la tierra porque como se está
acumulando mucha mucha oro como les diré
mucho calor adentro de la tierra por los
volcanes todo el fuego se ha reactivado
todo el cordón de fuego se ha activado
por la prueba de las bombas atómicas
aunque entonces ellos cuando miren que
va a temblar mucho que está pro propenso
a temblar demasiado entonces ellos se
meten a la tierra y empiezan a hacer
hoyos para sacar la presión por ahí
aunque para que la tierra no empiece a
temblar
por esos agujeros los usan para que la
tierra se desahogue salga la presión ahí
porque ya ve que el gas cuando hay gas
la presión que hace el gas entonces es
de gas como no tiene salida empieza a
buscar salida es por eso que empieza a
temblar y por eso es que la presión la
venta por los volcanes porque salga toda
la lava entonces nuestros hermanos se
meten al interior de la tierra porque
ellos pueden penetrar adentro de la
tierra donde ellos quieran al mar a la
lava ellos pueden caminando ellos
quieran con las naves que tienen ellas
porque son de antimateria son no sé que
no les hace daño nada porque están
hechas con nada por naturaleza pues por
eso les digo que amando la naturaleza o
no la naturaleza llega te escanea y se
va pero tú estás contaminado ella te va
a hacer daño no es que él haga daño como
tú estás contaminado entonces esa
naturaleza te lleva cosas cosas que
nunca debiste haber tocado por ejemplo
los animales entonces es una infección
caminando por decirlo sin una bacteria
entonces los rollos de esos que están
saliendo ahorita de densa oscuridad que
dice este amigo
ok eso no más los están utilizando pero
están saliendo muchos horitas para sacar
la presión de adentro de la tierra
porque la tierra está a punto de
estallar y ellos están preocupados por
todo eso y nosotros que no queremos
dejar de seguir contaminando tan solo
nuestros pensamientos nuestro cuerpo y
las bombas que están siguiendo
explotando todo eso le está haciendo
daño en la tierra pero no quieren
entender entonces todo prácticamente
todos somos
como le ponemos el granito de arena para
estar contaminando pero no queremos no
queremos dejar las comodidades pues en
pocas palabras pero en un futuro bien
cerquita ya va a haber una tecnología
que ni siquiera se ha visto entonces
ningún científico la conoce
y esa esa información nos van a dar los
intra terrenos también los que tienen
los de los que viven bajo la tierra pues
le digo hay etapas en la tierra
que uno no conoce pero no está tan
enterrados en sus amigos
ok son los intra terrenos le llaman como
por ejemplo hay una ciudad que le dicen
que le llaman pelos ahí
como les dije en un vídeo ahí no existe
ninguna enfermedad no existen doctores
no existe dinero no existe envidia si lo
que es nada de maldad y ahí no hay puede
entrar ahí de maldad de hacer cosas ahí
que no puede porque son la dimensión de
luz pues la gente no conoce por lo
cierto ya pronto vamos a conocer a todos
los seres de luz son son hombres
como de dos metros y medio blancos que
brillan puede tanta tanta luz que tienen
ellos pues de amor pero ellos ellos son
los que los que hablan con o con ciertas
personas no con todos también lo que ven
ellos no creo que anda que tienes que ir
a hacer un rezo para para que esto lo
puedas ver si estás contaminados no a
veces uno nos mira pues a veces hay
gente que
como le diré que no entienden las cosas
o no cree y a veces esa gente se le
aparece para que la gente mire ok y
reconozca que hay ciertas personas que
existen pero que nosotros no las vemos
porque estamos contaminados o sea que
ellos están en lo invisible pues
imagínense cosa que nosotros procese ese
sentido no lo podemos no lo podemos ver
el día que alguien abra el la grande la
glándula pineal kalyan pineal la que
está aquí en la frente ya es cuando ya
tengas el conocimiento bien ok y ya
cuando vengan nuestros hermanos y hablen
con nosotros ya no se acomodan todo
entonces es cuando puedes ver lo visible
y no visible si porque puedes el que le
llaman el ojo de la mente que con ese
puedes ver a través de
del tiempo puedes ver dónde dónde hay
cosas que tu presidente pero no lo
puedes ver las vas a poder ver en un
futuro muy cercano todos vamos a hacer
lo mismo pues no más que a eso vienen
nuestros hermanos para que nosotros
despertemos y por eso a ciertas personas
nos entrenaron para empezar a dar esta
información miren de primero grita lo
que estamos haciendo no creen ahorita yo
sé que la gente no cree pero lo que
estamos haciendo ahorita es sembrar a
esa semillita porque ya les quede esa
palabra que estamos diciendo nosotros ya
le queda en su mente para cuando vengan
los sucesos que van a pasar entonces ya
ustedes entiendan el motivo que nosotros
estamos ofreciendo esa plática de
nuestro maestro que por eso nosotros
tienen tiempo preparándonos pero
nosotros no queremos entender y no le
echamos ganas pero todos somos uno
para que el ser oscuro pues no quiere
que tú despiertes que puedes tomar
cerveza la comida enlatada carnes
productos de la carne que los ostiones
que todas esas cosas todo lo que no todo
lo que tiene vida pues están matando
vida según tú para tener vida pero
un cadáver algo que está echando a
perder entonces eso nunca jamás va a
resultar
nosotros a pura por pura cosa del señor
vivimos hasta 70 años porque no pudimos
vivir más por lo mismo porque como está
destruido tu cuerpo por dentro entonces
te empiezas a morir lentamente te vas
miren tu estómago se va deteriorando tu
organismo todo el interior por meterle
carroña entonces todo eso se va
pudriendo adentro y tú estás debilitando
tu organismo porque cree que le pega el
cáncer del colon la gente no sabe por
qué porque como la meta es carroña
entonces tu cuerpo se cansa y ya no
puede deshacer la carroña se me entiende
todo se queda en tus paredes del
estómago de los intestinos entonces eso
se va haciendo viejo ahí y van siguiendo
entonces cuando te pega cáncer porque
como metes comida que no lleva que son
ácida miren una comida a ciudades que tú
la cocina porque le matan el oxígeno
entonces una célula cancerígena puede
vivir en tu cuerpo sin oxígeno entonces
como tú te alimentas sino combinas sin
oxígeno entonces tú estás alimentando el
cáncer por eso te empiezas a pudrir por
dentro
pues la gente no analiza y esas cosas ni
un doctor no tiene nunca te lo va a
decir un doctor hay muy poquitos
doctores pero les digo todo casi la
mayoría trabajan
y más los hospitales gigantescos el
rayón de muchos línea y la farmacia
también y las drogas y la formación de
más dinero ahorita
entonces cuando estos amigos sacan toda
la presión de la tierra para que salga
toda la cuenta que es como una explosión
que sale por ahí porque sale toda la
presión entonces ellos están tratando
ahorita de punta lara el planeta por
dentro como dicen ellos dice porque se
está derrumbando por dentro gente como
miren cuando le sacan del petróleo
quedan cuevas muy grandes quedan las
cavidades pone sacando el petróleo
entonces ahí adentro se empieza a caer
en varias se empieza a caer puedas
desmoronar por dentro entonces por eso
que están haciéndose muchos hoyos pero
mucha gente no sabe por qué nomás hablan
de que hay detalles de rumbo en tal lado
se cayó han tardado aquí hay muchas
cosas que va ocurriendo la tierra como
está hueca y va jalando va jalando es
como unas alzas que se cae un pedazo y
sigue corriendo si las alzas pues por lo
mismo como tiene el vacío jalando para
adentro a tratar de cerrarse sola
entonces los maestros por eso es que
están preocupados por miren mucha gente
estuvo a punto de pegar un temblor aquí
fuerte que en california más que les
digo los maestros tan preocupados por
eso han tijuana en tijuana y mexica les
se han visto muchas naves porque ahí es
donde va a empezar a pasar le va a pegar
el temblor el que va a pegar aquí en
toda california el de la falla de san
andrés pero ellos estaban ahí orita
estaban tratando de que no temblará
porque ya al día al templo ya debió
haber pasado lo han estado deteniendo
años van a seguir habiendo pues pero los
mensajes son para que la gente se
empieza a preparar por ejemplo no con
dejar de comer animales por amor a uno
mismo
la creación del padre entonces ese ángel
ya te puede aceptar atento si ya te
puede proteger pero mientras no te puede
proteger porque tú estás tú estás
contaminado de carne entonces la energía
no puede trabajar en tu cuerpo porque
estás estás contaminado porque un ángel
así por eso dice y en las alas y bajo
sus alas estaba seguro entonces él no te
puede proteger con sus alas porque como
estás contaminado el no pues no puede
acercarte mucho a ti por qué por qué
uno a uno no recibe el olor pero ellos
sí reciben el olor a muerte porque como
nosotros comemos porquería entonces te
sale por tus poros pero todos nosotros
no lo leemos bueno lo menos yo grito y
distingo los olores más ahorita porque
todo eso te dan el instinto entonces
cuando tú ya dejar de comer carroña
ya no por decirlo así ya no estás
haciendo fíjense bien un zopilote como
apesta si lo han olido en su piloto por
ahí con un animal carroñero nada para
que vean cómo huelen de feo huele al
animal muerto pues entonces nosotros
como todos estamos contaminados con lo
mismo entonces todo no alcanza soler es
ese olor mientras que tú no te limpio
boyaco no está limpia ya empiezas a
sentir el olor diferente todo y ya allá
ya perciben más las cosas pues
por eso es el conocimiento para que para
cuando empieza a despertar
ok porque el ser oscuro de lo que no
quiere que te despiertes pero ya ya
falta poco tiempo no busque en el tiempo
simplemente busquen en ustedes mismos en
su interior que ya es tiempo de cambiar
aunque porque el cambio está en nosotros
no es lo que diga yo en lo que diga la
persona es que si tú no crees ni en ti
mismo nunca vas a hacer nada por eso son
los mensajes de los maestros
alberto cano sota hizo muchas cosas yo
te digo muchas cosas pero tienen que
analizar lo que decimos
esa es la única que la única manera de
que tuvo en ti y tengas entendimiento y
razonamiento lo que está pasando y cómo
puedes hacer un cambio en tu vida si
nada más porque yo te diga me pongo a
sacar un millón de dólares y te voy a
regalar 100 mil dólares debajo de los
100.000 dólares comiendo animales y no
supiste ni quisiste con tu vida no hay
gente que dice te con el dinero y nunca
aprendí te es nada y te vuelves a quedar
igual que esta bajante sin dinero
enfermo y sin conocimiento en cambio
nosotros te damos conocimiento les digo
no tengo riquezas pero no te falta nada
no importa que trabajes en un mcdonald's
donde trabajas pero el dinero tu ángel
te lo va a hacer que te rindas porque
ese es el trabajo de ellos tampoco es
esclavo de nosotros que a la hora que
queramos un berrinche no cuando completa
un poco siempre y cuando sea un 11 que
le pidas tuvo una cosa de amor a un
ángel y si tú estás bien con él él te
cumple los deseos es como un ala de
ellos por decirlo así pero tenemos que
respetarlos también porque no porque
sean un ángel y tengan la potestad o
tengan poder que puedan arreglar el
camino
van arreglando más porque nosotros
digamos nosotros tenemos que hacer cosas
para agradarle también a ellos por
ejemplo ellos nos piden que dejáramos de
comer animales entonces yo dejé de comer
animales entonces de ellos me ayudan a
mí mucho a mí me abren puertas si
entonces yo cómo voy a poder decirles o
pedirles a ustedes que yo les voy a dar
un dinero cambio
pero que le ponen un dinero para que
sigan comiendo carne por decirlo así se
sigan destruyendo y sin saber que están
haciendo con su vida y el mensaje de
nosotros los seres de luz es darle un
mensaje de aliento y de amor y de
esperanza y lo único que estamos
haciendo nosotros porque oro ni nada va
a existir dentro del poco tiempo y en
este año no no pasa de este año quiero
que entiendan eso
no voy a ver ni oro no va a haber
ninguno que tenga línea todo el dineral
que tenga a donald trump se lo van a
llevar todo lo van a desaparecer porque
ya nadie va a poder tener dinero para
poder estar manipulando a los seres todo
el ser humano porque ese es el problema
del ser humano el querer tener el poder
el dinero el oro si no fíjense en cómo
actúa alberto canosa dice y seré rey y
gran monarca y pasaré sobre cualquier
rey encima de ellos y seré uno de los
más ricos
usted cree que una persona que viene del
padre va a hacer eso nosotros venimos a
dar un común
el camino la esperanza para que no se
pierda tu alma porque está tan adquiere
tu alma y tú puedes perder tu alma por
un dinero que ni siquiera pertenece aquí
a la tierra que el mismo ser oscuro
invento para podernos controlar todos si
no sabes tú cómo nos manipulan vas a
seguir en el mismo sistema deja el
sistema y 20 al lado del padre dejando
de comer animales cerveza malos
pensamientos y tú serás salvo tú y toda
tu familia