buenos días hoy 25 de noviembre del 2017
en mi nombre es mario carrillo durante
un servidor aquí para todos para darles
una información de los grandes maestros
que es un honor trabajar para ellos y
programa esto y poco al padre para
trabajar para la luz ok trabajando para
la luz es la luz lo abarca todo ok
no nada más unas ciertas cositas para
ciertas personas como dicen que los
54.000 que están registrados que son los
neo que se van a salvar esa es una
mentira bien muy grande por lo cierto
escrita en la biblia según su libro
sagrado de sagrado no tiene nada porque
jesús le dice palabra muerta dice porque
quien en este mundo muy pocos por eso él
dice muchos los llamados porque los
elegidos porque se refiere a los
mandamientos el no matarás dice que
nadie me respeta entonces le llama
palabra muerta porque no siguieron el
conocimiento d
tuvimos caímos también en eso pero nos
recuperamos nos levantamos nos empezamos
a tener el conocimiento que nos dio
aunque miren a través de ahorita de
algunos días vamos a cambiar temas sobre
cómo hablar sobre donald trump poeta hay
una noticia que está en el internet en
youtube porque los noticieros
televisivos es un órgano es muy raro que
lo de ok ya se habla de que donald
tronco arriba a su hija y a su yerno de
la casa blanca
pero le digo pueden ser chismes no está
seguro pero puede hacer que en un vídeo
un varios vídeos lo he dicho quién es
este high school es un descendiente ruso
por eso dice se dará a la mujer del sur
al hombre del norte según a la post al
rey del norte se le dará como como
casamiento ok para apaciguar o hacer las
paces ok pero rusia o sea y se refiere a
rusia o que ahí se refiere a rusia que
vino de rusia éste 'haaretz' y se casó
con la hija de donald trump para hacer
las paces para ahora para que hicieron
los votos y que según rusia hizo el
movimiento para que ganara con al throne
lo cual no es cierto porque están
movidos los números puesto por el
anticristo le él movió todo para que
arreglaran todo y echarle la culpa a
rusia y para que sepa que estén en
guerra pues cuando entonces según eso y
dejaré a eso vino con este para hacer
una paz igual las cosas pero eso ya
tienen todo tramado desde hace tiempo
que está poco a poquito se bañan ahora
como donald trump ya leyó este mensaje
que yo dije porque lo están leyendo yo
sé que lo están leyendo
entonces ya se le dio esa noticia
entonces por eso le dijo alberto cano se
le dijo que él es ese dices se
deshiciera de ese trato y está para que
no siguiera como como está los cambio
ahí porque como lo daña a ellos y daña a
alberto cano saldaña la la por decirlo
así a la profecía como están ahí por eso
se está hablando sobre la profecía
porque él creyó que no iba a haber nadie
en que le saliera y le pusiera la otra
cara de la moneda a este alberto canosa
entonces porque yo sí salí de la nada
dio sin querer yo no sabía ni para que
había venido yo poca
entonces como les digo fui llamado y se
me ha estado no esta información pero
como son las cosas entonces
todas las personas que hablan sobre la
biblia que está el rey del norte y el
rey del sur no sabe ni a qué se refiere
en esta en la biblia se habla de la
segunda guerra mundial cuando japón
porque dice el rey del norte invadió así
muchos pueblos del reino del rey del sur
cuántos pueblos tenía eeuu en aquellos
tiempos aunque japón invadió asia y todo
aquellos lados porque según se abra el
tigre de malasia el que anduvo robando
los tesoros y clavando los para él para
los estos tiempos pero para para alberto
canosa pudiera sacar su dinero y ser el
más poderoso pues la gente no maquila
nada como les digo no tienen suficiente
luz por eso les digo que esto es de
estar limpio y puro de nuestra mente y
de nuestro cuerpo de que no esté
contaminado con muerte para que podamos
entender todo este asunto que tiene el
sol de la oscuridad de la oscuridad
entonces a través de los tiempos ellos
están hablando de la segunda guerra
mundial que según eeuu le aventó la
bomba dice y arrasó dice fíjense y
arrasó con todo con miles aunque como
una inundación ahora dice después de 70
semanas
para armar otro ejército más grande que
el que tuvo anterior hasta sus hijos se
enlistaron para la guerra
corea del norte cuando ha bombardeado a
eeuu y ha metido con eeuu o eeuu cuando
ha ido con corrida y según diciendo que
ya los ya lo que rieron y volvieron a
hacer otro ejercicio están haciendo otro
ejército donde sí ha habido eso la gente
no entiende por eso le digo no entiende
la biblia entonces el problema es japón
ahí habla de japón de la segunda guerra
mundial hablan de la segunda guerra
mundial no hablan de otra cosa aunque
porque la tercera guerra mundial se
refiere
al rey del norte y el rey del sur pero
es eeuu pero no es corea y japón con el
problema toma que como le digo está todo
escondido entonces no lo pueden
descifrar entonces como alberto canosa
este satanás quiere liberar a todos sus
agentes y no fíjense bien cuál es el
problema de que donde hay dólmenes él
quiere ir a invadir o que invadan ahí
porque él quiere que sliven en su
ejército es de satanás el verdadero y
vivo satanás este efecto que nos pero la
gente no ha sabido y no ha descubierto
bien su juego todavía
yo soy el único y el mismo no soy el
único somos varios que estamos en esto y
sabemos quién es hay muchos que no lo
saben quién es el anticristo muchos
hablan dan nombres y otra falsa
información por eso les digo para que no
se sepan realidad quién es él
si se fijarán bien lo que dice que
checaran danielle norma para que vean
cómo actúa actúa igual listo lo que
tengan bien alberto canosa ok porque
dice yo reinares sobre cualquier rey y
ahí dice en la biblia ahí está en la
biblia entonces la gente no ha podido no
tienen pues por eso la por eso ha sido
manipulada la biblia por los 33 que
están enterrados les digo para que ellos
controlarán todo para arreglar el camino
y la liberación de los demonios porque
para eso es esto porque alberto canosa
quiere liberarse a todos a tana quiere
liberar a su ejército eso es lo que él
quiere no quiere otra cosa pero también
quiere destruir el planeta pero lo más
fácil para él es destruir el planeta sí
pero por eso les digo hace millones de
años lo hicieron y ahorita no pueden
porque para eso están los guardianes de
la galaxia que son los ángeles o
alanismo como quieran llamar
todos esos son hay nueve maestro que son
guardianes que todo cuidan aquí todo
todo el universo del maíz desde el padre
entonces eso es lo que no quiere que
satanás sepamos de ellos y por eso dicen
que falsos profetas y esto y que lo otro
nosotros no están bien
yo les dije yo yo iba a dar una fecha en
agosto yo dije en vídeos no la dim
porque me dijeron que no podía darle a
mi me avisaron el 12 de agosto antes de
que aparecer porque ellos debieron
haberse aparecido el tercer día de
oscuridad que fue el eclipse del 21 de
agosto del 2017 pero me dijeron que ya
no dijera nada porque esto no iba a
suceder ya donde los están dejando todo
para el último porque este es el de la
oscuridad también porque se empieza es
esperar y para que vea la gente que no
se cumple lo que él dice
entonces nosotros estamos arreglando
todo ahorita con los grandes más
llegando estos mensajes para que la
gente empieza a ver estos vídeos que
nosotros estamos tratando de llamarlo al
camino de la verdad porque el camino de
la verdad es saber qué estamos haciendo
aquí en la tierra como seres humanos
cómo podemos conocer al padre que aquí
venimos a este planeta sí y cómo venimos
aquí como como energía o almas
reencarnadas aquí en la tierra para eso
venimos a aprender aquí para poder
evolucionar
eso es evolucionar sí pero por ejemplo
yo ahorita ya empecé a respetar la vida
y todo muchas cosas como que entonces yo
ya estoy haciendo un cambio a la luz y
entonces somos los que vamos
evolucionando porque vamos conociendo y
nosotros queremos que todos los que
están atrás queremos que se vengan junto
con nosotros para eso son los llamados
para que nos diga por qué el llamado es
para todos
acs asesino violador banquero ladrón
pederasta lo que sea de la ingle que te
equivocado se les hace un llamado pero
ya cuando vengan los maestros ellos van
ellos son los que van a hacer
a los que se van a quedar aquí en la
tierra repoblarla
por eso miren la tierra se va a cuarta
dimensión el planeta tierra este se va a
otra dimensión pero nace otro planeta
igual a este la tierra aunque igual que
marte otro que júpiter
en la misma pero son nuevos aunque esa
es la gracia que tiene el padre entonces
el planeta por eso nos vamos nosotros ya
ha evolucionado vamos a tener
conocimiento del respeto a la vida y
vamos a vivir como en un paraíso ahora
los que no entendieron porque no
debieron de dejar de comer carne eso se
quedan en el planeta que viene atrás que
viene como que si fueran náufragos
porque no entendieron el respeto a la
vida esos son los que se van a quedar
atrasados otra vez en tercera dimensión
o sea que ya va a ser la cuarta vez que
va a reprobar la tierra pero para
ciertas personas aunque no para todos
entonces a través del tiempo las
de esto es como las cosas que están
pasando ahorita de que están reprobando
cada cada mil y cinco mil novecientos
veinte años cada dimensión entonces
mucha gente se está quedando atrás y
unos van evolucionando nomás para atrás
y el otro cambian y otros se vamos para
atrás yo sé que no pueden hacer el
despertar de su conciencia porque la
conciencia es conocerte a ti mismo por
eso le llama el despertar de tu
conciencia mientras que tu conciencia
esté sucia y no la pueda despertar vas a
seguir atrasando te atrasas nunca vas a
evolucionar
entonces si tú aceptas la muerte que es
lícito matar entonces tú estás aceptando
que tú eres muerte que le pertenece a
satanás porque se está nace es muerte y
destrucción y nosotros lo que entendimos
que somos vida de parapara para seguir
adelante y poder seguir el camino del
padre que es la evolución y para poder
cuidar los planetas y la creación que
nos dio para cuidarla y que sigue
aflorando la fauna animal es todo lo que
entonces ahí eso es la gran diferencia
de las personas pero muchos contactados
que andan ahí que nunca un cambio
evolutivo y
la ciencia cuántica hay muchas cosas que
ni siquiera entienden ellos pues por eso
les digo hay seres tridimensionales que
se le meten a su cabeza y creen que
están diciendo o dando una información
pero es una información errónea porque
no saben y qué están haciendo ellos
porque no respetan la vida si esto para
como le digo y ciertos contactados están
ahí comen carne con el pescado con el
pollo pero el caso que están consumiendo
muerte entonces cómo es posible que una
persona esté destruyendo una vida pueda
darte un cambio o un conocimiento según
por evolución así no puede evolucionar a
eso se refiere el gran maestro
los espero
y los pocos que están escuchando este
mensaje puedan abrir su mente y puedan
analizar las cosas y miren que lo que
está pasando con el mundo y con las
cosas espero que escuchen este mensaje
muchísimas gracias y tengan feliz día
o no