hola buenas tardes hermanos hermanas
hermanos saludos fraternales
a todos los seguidores de este su canal
seguidores también de los grandes
maestros hoy 19 de febrero del 2020
hermanos hermanas esta información que
los voy a dejar aquí es
para qué
terminé el
es más rápido el estudio para entregar
el examen muchos
se quedaron atrasados con estas cosas
que están sucediendo ahorita unos no
pueden hablar por miedo o sienten miedo
a hablar pero
los maestros nos están protegiendo
entonces mira
lo que quería los maestros era que
supiéramos en realidad que nos enseñamos
primeramente amar nosotros mismos para
poder ayudar al hermano ahora otra cosa
que les quiero preguntar a todos los que
estamos en esto
ustedes
si han preguntado
porque comemos carne porque nos dejaron
que viviéramos la vida como un ser
humano normal
no saben ustedes porque todavía verdad
este mire
y el vídeo que subí de ricardo arjona
sobre
el maestro las circunstancias que se
tuvieron que hacer ahora diferente el
vino a trabajar de una forma diferente
entienden entonces mira
es el de la oscuridad
si él se hubiera dado cuenta que éramos
en realidad nosotros hace por decir así
en el 2000
11 de 2010
en aquellos tiempos que no sabía no
sabíamos nosotros que era respetar la
creación
y otros que ya sabían antes
pero ustedes se imaginan si estos seres
se hubieran dado cuenta en realidad
quiénes éramos nosotros entonces hubiera
sucedido lo que estaba
que nos iban a matar no te van a matar a
filo de espada todo lo que está mal es
y sin saber nosotros que estamos
protegidos entonces como nosotros
comemos carne normal como cualquier ser
humano contaminado pero se era para
ocultar en realidad quiénes éramos
nosotros también o sea que nosotros nos
revolvemos entre la gente igual como el
ser humano que se equivocó
pero nosotros teníamos que aprender a
respetar nuestro cuerpo para poder
surgir como seres de luz
por eso es que se hizo esta historia aún
así el maestro vino a trabajar diferente
por eso dice se hizo cirugías en las
manos
pero esta vez su estrategia no es igual
mario látigo
de maestro jesús hizo curaciones como
ser humano por la energía y el
conocimiento que tenía del cuerpo y la
materia el astral o como quieran
llamarle
entonces el maestro
pudo hacer los milagros ahora como super
hombre o superdotado o un ser crítico
entienden por qué porque el ser de la
oscuridad se iba a dar cuenta quiénes
éramos nosotros entonces esta misión no
hubiera resultado
aunque está trabajando desde la
oscuridad para que no continúe esto
pero todos nosotros por eso es que nos
contaminamos de muerte porque somos más
entiende
entonces se hizo el trabajo así para que
ser de la oscuridad confiara en que no
el que en que el maestro o los
seguidores del maestro iban a darse a
conocer ante el mundo como unos seres
divinos que iban a bajar de las naves y
cosas por el estilo entienden entonces
el trabajo del maestro del anís y lo
demás maestro es era ocultar quiénes
éramos nosotros y prepararnos para estos
días por eso es que nosotros con la
información de alanís o conectamos
no tienen entonces se los voy a aclarar
por qué sí sí más cosas
y entonces
el comer carne como cualquier ser humano
que nos hemos equivocado por eso dejo
estas palabras del maestro jesús
el cielo es de los arrepentidos del
corazón o sea que nosotros dejamos de
comer carne pocos
y somos esos elegidos que nos llaman el
que dejó registradas las palabras mucho
los llamados o con los elegidos entonces
todos esos pocos elegidos de los siete
mil millones de habitantes
somos como cinco mil esa vena pero uno
se equivocaron pero crean que pronto van
a volver
esos que consumieron carne que porque se
sentían libres de nombres en realidad
entonces todo esto se ocultó señores
señora para que el ser de la oscuridad
no se diera cuenta quiénes éramos
nosotros y empezar a trabajar en contra
de nosotros mucho antes de que se
hiciera o terminará la tercera dimensión
por eso es que se ocultó todo esto no
tiene yo no lo sabía como les digo tiene
entonces el maestro lan hizo la misión
de él era cuidarnos a nosotros y
protegernos para que no nos pasara nada
para este tiempo
tiene entonces este tiempo real que
estamos ahorita en este eterno presente
se hicieron las cosas así
para que el ser de la oscuridad no la
matara a filo de espada o mandara a sus
compinches puedes hacernos daño entonces
como nosotros no sabíamos nada porque de
una repente fue que empezamos a ir a la
misa así como lo hice yo entonces todos
empezamos a conectar con esta verdad y
en realidad pocos entendieron el mensaje
lo que es el respeto a la creación desde
el fondo desde el corazón
entonces el trabajo se hizo ahora
diferente
por eso le subí esta canción que está
ahí porque es una profecía
me entienden todos hay muchas músicas
que tienen profundidad
pero la más clara de la de ricardo
arjona por eso es que la censuraron en
la música de la que dice jesús es verbo
no sustantivo el mesías si el norte
fuera el sur o el sur fuera del norte no
es el tema de ese exactamente o las
barras y las estrellas se adueñan de mi
bandera sé exactamente mantiene creo
entonces a través de los tiempos ha
habido muchos maestros aquí dando
mensajes o se les da ciertas letras a
ciertas personas para que de mensaje
entonces nosotros como estábamos
bloqueados incluso ese fue el trato que
hicimos con el macho que sos y los demás
maestros
venir bloqueado y el último de los
tiempos
recobrar esta memoria que perdimos para
poder trabajar con el mesías que tiene
entonces muchos están confundidos aún
todavía época la mentalidad de la misión
que no creen en mis palabras no que en
cierta cosa por eso yo les dije a mi
vídeo yo soy el caballo blanco yo traigo
un mensaje del maestro desde lo mismo
todos unidos unificados en el mismo
mensaje ya tiene
entonces se hizo así para que el ser del
oscuridad no supiera en realidad la
misión quién era
quiénes éramos nosotros en realidad me
tiene entonces estamos trabajando
ahorita en esto y en el despertar de la
conciencia para que para que todos
supiéramos en realidad y supiéramos el
mensaje del maestro
ese es el trabajo como estudiante
descubrir quiénes somos nosotros
ya se les ha dado mucho mensaje que dio
al anillo y al anillo por decirlo de
maestro están decepcionados de mucho
grupo porque en realidad simplemente era
recobrar la memoria y saber la misión a
que venimos cada uno tienen una misión
hacer el mismo trabajo que trabajó el
maestro esos no están inventando cosas
lo que él dijo que este vídeo que el
otro que los proyectos más trancas esta
localidad sabe muy bien cómo distraer a
mí él no me va a distraer y él lo sabe
bien no tiene entonces
se tuvo que ser así
de esta manera
imagínense en hace dos mil siete años
que están por cumplirse cuando vino el
maestro cuántos niños nos mataron en
aquel tiempo 48 y faltó jesús que lo
mataran eran 49 niños se han fijado en
la historia a través de los sacrificios
de estudiantes que han hecho cuantos
mantén cuándo cuántos han matado a esos
43 que desaparecieron o los de lara
sanjuán porque no sabe en realidad quién
era el mesías es el de la oscuridad pero
ahora nosotros ya sabemos quién eres
entiende entonces estás del oscuridad no
nos puede tocar y sabe muy bien
y todo lo que estamos en esto a ninguno
lo puede tocar
inclusive si sus parientes comen carne
no se preocupen ellos están protegidos
porque porque el anillo no quiere que
ustedes estén preocupados
si les pasa a alguien de sus familiares
entonces ustedes confían en un maestro
no se preocupen nosotros para tocar nada
hay ciertas personas que están muy
enfermos y a veces ocupan irse pero para
que también dejen un mensaje aquí
entienden entonces nosotros lo único que
debimos haber recobrado la memoria
quiénes éramos y con quién estamos y
para qué estamos aquí porque se han
fijado que todos los estudiantes de la
misión comimos carne absolutamente todos
porque porque será la misión
ocultarnos como cualquier ser humano
porque el ser de la oscuridad y si la
confianza como lo que está haciendo
ahorita por eso dice y saldrá como
ladrón de la noche maestro jesús
el maestro que esos es un humano común y
corriente
que se le haya hecho el trabajo
de ponerle la luz crística que le llaman
y el conocimiento que esto que es una
energía que viene de allá de donde es el
maestro de las pléyades o de orión
hay muchas cosas que yo he dicho mensaje
que la gente aún no los entiende esos
mensajes por eso en un mensaje dice y se
los he subido por lo mismo para que
ustedes supieran
mis palabras muchos no lo van a entender
sólo muy pocos lo aparente de metros
palabras
y ya tiene un vídeo del jesús dice te
hablo cosas humanas tú crees que vayas a
entender las celestiales
sobre cuando enseña sobre el
renacimiento a un sacerdote el maestro
en esos entonces a través de los tiempos
se ocultó todo esto
porque el ser de la oscuridad si al
darse cuenta en este tiempo del maestro
de esos que ya estaba aquí pues lo iba a
intentar destruir a toda su familia por
eso yo les digo mi madre solo me dijo
que yo era especial y que no podía
hablar pero yo no sabía porque ahora
entiendo bien la misión y todas las
cosas y por qué estamos aquí todos
reunidos otra vez como lo estuvimos hace
2000 años
que están por cumplirse siete años que
viene el maestro y vino para dar ese
mensaje para dar la liberación del ser
humano pero al ser humano se viene
liberar no de la policía no del gobierno
se viene a liberar señores de aquí de la
mente porque aquí donde está el poder de
santana por ejemplo un político él sabe
que está haciendo daño está robando está
haciendo estragos con la humanidad y
sabe que no se puede hacer más sin
embargo lo hace porque porque es débil
de mente y satanás le dice que ya lo
haga que él va a ser más poderoso y
siempre va a estar arriba que esa
persona entonces esa persona empieza a
alucinar
lo que es el trabajo de esa zona
entonces todo lo que somos luz a
nosotros no nos interesan riqueza a
obtener bienes
si podemos tener cosas pero siempre lo
utilizamos para ayudar al prójimo
mantiene ese es el trabajo del maestro
jesús y de todos de los esenios lo que
estamos en esta cosa
entonces ustedes pónganse a pensar un
poquito por qué comemos carne todos era
para ocultarnos y así el ser de la
oscuridad no iba a saber por donde le
íbamos a atacar me entiende ahora ya
sabe quiénes somos y nosotros sabemos
cuál es la misión entonces ya no nos
puede hacer nada
me entiende entonces por eso alanís o
dice hablen sin temor nosotros los
protegemos entonces todos estamos
protegidos así que no se preocupen por
lo que digan aquellos diga nosotros
ahora tienen que saber discernir y se
les ha dicho muchas veces que cualquier
contactado que no venga de parte de
alanís
no es contactados señores no tienen por
eso han seguido a muchos seguidores que
johana vargas habla de esta persona que
lo entrevista y da sólo son
desinformadores yo les he dicho les di
nombres inclusive no entiende los
nombres no significa que yo es opacar a
esas personas porque en realidad es para
que esas personas sepan también por eso
se le está dando el mensaje desde el más
humilde al más poderoso para que
cualquier persona sepa sobre esto de
cómo nos han estado manipulando la mente
porque todo está la mente porque la
mente es el poder es creación no tiene
entonces les mando muchos saludos
fraternales para todos
y si quieren ver a los maestros
enganchen la hablan como debe de ser y
verán
que todo estaba
en todos nosotros saber y reconocer al
maestro para poder salir nosotros
como logrando el maestro jose áreas de
luz que estamos aquí en la tierra