hoy 19 de julio del 2017
mi nombre es mario carrillo durán y este
es un mensaje para todos los padres de
familia de mi madre de familia
madres y padres ya que a veces la madre
en la sede de padres y a veces el padre
de marcas de locos también que éste
ustedes se han preguntado madre o padre
porque nuestros hijos son obesos nunca
se han preguntado preocupado por su
salud de los de sus hijos
mira aorta de doctor lo vamos a hacer no
sé que miren toda la información que no
nos brotan es por eso dice la verdad os
hará libres aunque no sacará un gigante
como dice alberto que nos la verdad es
que tú te puedas despertar de las élites
esa ese es el problema del ser humano
puede como estás ignorante ellos te
pueden controlar aunque y así te puedes
que empiezas a saber cosas entonces es
tu mente se empieza a abrir empieza a
crecer de cortar el conocimiento le
llaman por eso nosotros no tienen este
conocimiento para poderlo expresar con
todas las personas mira
si tú tienes un niño obeso o niña obesa
lo que esté
no te creas que es lo que te dicen los
doctores que es por el azúcar aunque que
las bebidas que todas esas cosas que
tienen azúcar que todos los jugos y wiwi
les voy a explicar bien exactamente como
como es que nos están manipulando el
hito que bueno eso es para lo que están
diabéticos o lo que están obesos
miren el problema de los niños es porque
le das a comer comida chatarra
le das como comer salchichas les da a
comer carne pollo que es cosa que tu
organismo como no lo puede deshacer y
como tiene muchas hormonas por eso es
que crecen y empiezan a engordar y luego
sus pechos le empiezan a crecer a los
niños también por lo mismo por tanta
hormona por lo que quieren es que se le
ponen hormonas para que el niño se vaya
empezando a hacer cosas sentir como
mujer en lo que hace y las mujeres como
hombre por eso hoy decidió que no
mensaje he dicho que ahorita la mujer se
pone los pantalones como el hombre ya ve
porque están subiendo muchos vídeos que
las mujeres peleándose
pero a veces la gente no capta los
mensajes por decirlo así
una vez
este entonces es el momento de los que
tienen el poder de usar todos esos
momentos para decirte que el azúcar es
mala que es la que te engorda que las
bebidas y sabiendo que la más que hace
daño es comer carne que vienen ahorita
la noticia están saliendo también que
salieron unas salchichas contaminadas
con eeuu que también que según hecha de
vacacional de cero pero desde el dole
ponen de chivo de pollo
de vaca y le ponen de una porquería
pellejo y le avientan de todo pescado
también puede no saber por eso digo que
busquen información en internet y todo
ok miren entonces tu niño no es que le
haga daño las obras ni es pero no es
bueno que le dé sodas tampoco
porque como todos estamos mal
alimentados entonces toda la gente
ahorita como no tienen minerales nada ni
no tiene nada ni lleva oxígeno a la
comida ni nada entonces todas las
comidas son ácidos por eso es que mucha
enfermedad de cáncer aunque y mientras
que tú no sepas la verdad pues tú te vas
a seguir alimentando igual aunque lo del
agua dicen que tomen mucha agua también
lo que que puede tomar dos litros de
agua diaria y que sabe que es un agua
embotellada primero no tienen ningún
mineral
entonces en vez de hidratar tu cuerpo es
agua embotellada es al contrario está
deshidratando de tu cuerpo por eso
puesto más agua y tomas agua y te da más
6 más como no tiene electro litros
entonces no te puede no puedes como te
digo absorber oxígeno tu cuerpo tu
sangre ok
este yo soy un vídeo donde dicen sobre
el doctor duarte el mito del agua tu
mujer tú estás enferma de quistes y toda
la mujer casi casi la mayoría de las
mujeres deciden solamente unas dos tres
o hasta cinco personas pueden estar bien
porque saben sobre esta cosa a veces
ponen intrusión lo hacen
pero tienes que mirar hay un suero ahí
ahí lo explica el doctor huarte es un
suero casero le llama exprimir en un
litro de agua dos limones hacer una
limonada pero en vez de ponerle esnal
como una limonada
son dos limones y el agua puedes tomar
la que de la que puedas tomar no tienes
que tomar una medida exacta yo no maté
de una medida por un litro de agua poner
los limones o que yo hace un galón de
agua desde 4 litros como agua de uso
echarle unos 5 limones como si fuera una
limonada pero le echas fíjate le echas
los dos limones un galón de agua si tú
quieres galones de agua dos limones o
hasta cinco limones le puede echar
porque es algo de agua
una pizca de sal de mar o poles sal del
himalaya una sal rosita del himalaya
digamos lo que pueda hacerle eso también
puedes ponerle punto carbonato
y miel de abeja al gusto de bastian el
que te vaya gustando y la uses como agua
de uso entonces esa agua como lleva los
minerales que no tiene el agua por
ejemplo cuando esos cuatro elementos que
le ponen el agua el limón la sal de mar
ya el carbonato activa es el agua otra
vez la edad vida y cuando tomas agua
oxígeno a tu sangre por eso muchas
personas del mar que más que nada la
mala mayoría las mujeres le pega
celulitis en su piel como no tiene
oxígeno a la sangre entonces su piel
empieza a perder su elasticidad no es
por otra cosa no se creen que porque si
tomas agua es agua no sirve el agua
embotellada no se crean de la que le
quitan todos los minerales porque como
está purificada el agua le quitan todos
los minerales los carbohidratos los
ácidos si entonces no tiene ninguna
porque nosotros somos energía entonces
como nosotros somos la energía y el agua
es conductor de energía entonces por eso
es que oxigena todo tu cuerpo entonces
cómo te estás apagan no tienes vida tu
cuerpo pero te digo nos alimentan la
élite bueno nos destruyen
con el agua la carne y las bebidas
alcohólicas y las drogas y malos
pensamientos también comer animales que
es lo principal por eso nos estamos
destruyendo
pero todo el niño obeso es por eso por
comer animales no es por comer tanto al
agua lo poco me desdigo juegos o solas
ok porque no se equivocan por eso les
digo el maldad es información utiliza
los doctores por eso les digo utilizan
las élites porque todos los doctores
pertenecen a las élites bueno no todo
son muy poquitos los que trabajan con
los maestros trabajan para la luz
o trabajan verdaderamente para ayudar el
ser humano
porque miren como padre de familia
cuando tú le das alimento por ejemplo
carne o cuando un hijo tuyo tú le está
dando muerte tú lo estás matando todos
nuestros antepasados ha venido así
nosotros tenemos que romper esa cadena
ahorita ya es el tiempo porque falta por
poco tiempo para crear vengo un gran
cambio entonces muchos lo van a pasar a
la luz por decirlo así al conocimiento
y entonces cuando venga van a quedar
reprobados que no entendieron porque no
deben de comer animales de
el respeto a la vida y respetar un
animal que no te lo mejor es que como
muchos están apegados a la mentada es el
libro sagrado que dice que le cambiarán
párrafos juego le digo que no debemos
económica debemos saber tocar los
animales yo tampoco lo sabía les digo yo
lo hacía pero gracias a dios desperté y
de que todo es así entonces a mí me
mandaron llamar y me mandan a llamar
para esto para yo mandar llamar a las
demás personas porque yo soy un humano y
un humano tiene que ayudar humano
porque los seres oscuros tienen sus
gobiernos todos los gobiernos abarcan
todo lo que el banqueros e iglesias
y todos los poderosos los rollitos esos
tienen cómo manejarnos en otros por
medio de la comida de las aguas no sé
qué dándoles información
entonces como tú tomas agua que no tenga
ningún mineral tu cuerpo se está de
manera lizando cuando tú tomas agua
natural la acidez de la dehesa está
embotellada cuando tú vas a orinar otra
vez que te vengan a terminar tu tierra
todos los elementos de tu cuerpo porque
como no tiene ningún mineral tu cuerpo
está forzando al todo aunque ahora
imagínense en cómo no están podían mirar
la carne es venen a tu cuerpo la carne y
envenena tu sangre y tu mente que el
agua no tiene ningún mineral que no
puede guiarte tu energía
las
la desinformación en que tú puedes comer
animales o que tú puedes tomar dos
litros de agua embotellada que no sirve
no tiene oxígeno tiene nada entonces no
tiene vida si entonces tan destruido por
eso las mujeres padecen mucho quistes en
los ovarios pero por lo mismo porque
como no les está metiendo nada de
oxígeno a tu cuerpo y tu cuerpo como
produce como los ovarios producen cierto
tiempo pues sólo la menstruación
tratamiento de esa esa esa sangre se
queda pegada y se presente se queda
pegada y como no está fluyendo nada no
tiene oxígeno tiene altos entonces está
pudiendo por dentro de la mujer por eso
es que la mujer padece muchas cosas pero
empieza a hacer esta bebida ese suelo
natural busca al doctor duarte el mito
del agua y verás van ahí siguen muchos
les gustan las cosas cuando está muy
impuesto porque ya tenemos el sabor en
la boca lo que no han metido estos
amigos con ojo con las bebidas porque
tienen un químico en polvo que le ponen
a todo comida y bebida para que tú no
pruebas otras cosas naturales entonces
no te hace para nada pero es lo mismo
porque ya lo tienen
la cosa pero sí sí en realidad es esas
personas que en realidad saben pensar lo
van a hacer o van a ponerse a sentarse
pues tiene razón no hay que checar si el
de eso se trata de que chequen o porque
yo le estoy diciendo ya iban a ir a
tirarse al agua y van a hacer no tienen
que checar la información
y que miren qué
que como como puedes tú salir adelante o
usar tu mente o qué es lo que quieren
los maestros que usemos nuestra mente
que en una o embotellada no tiene ningún
milán entonces sabes tú por naturaleza
porque no sirve porque esa es agua no
está en la naturaleza porque está
embotellada le quitan todo lo mineral
pero tienen que limpiarla como está
contaminada leo como la gasolina y todo
eso lo dice él todo sobre ese polvo
vuelan y caen en los lagos entonces
tienen que desintoxicar la por lo mismo
pero por lo mismo lo hacen todo para
estar destruyendo pues le digo eso de
que de que tenemos quemando gasolina y
petróleo todo eso toda esa contaminación
nunca se va a acabar hasta que no
dejemos de quemar volcar los productos
de eso de que bien proviene del petróleo
entonces a nosotros el gobierno todo el
tiempo nunca nos van a decir la verdad
porque esa es la forma de día nosotros
atrapando y tenemos y poderle servir a
satán apocada tiene la energía como no
tienes conocimiento entonces tú no
puedes despertar entonces tu despertar
está en la alimentación fíjense normal
aunque ya empieza a alimentarte bien de
que deje de comer animales y ahí viene
tu cambio automáticamente porque tenemos
atrapados en la bebida
que no tienen vida
carne pues el muerte lo que está
destruyendo tu cuerpo tu aura tu mente
tu sangre y está deteniendo todo
destruyendo tu propia familia porque tú
le estás dando muerte a esos niños
obesos no se crean que es por qué y qué
por qué comen las tantas azúcar y ni
nada no son mentira hay mucha gente que
está trabajando ahorita en los gobiernos
también para la luz ahorita por eso se
van a voltear muchas cosas esto crees
que tenía todo ganado ahorita apenas va
a empezar todo esto porque ya es tiempo
día del despertar de la gente aunque ya
muy pronto ya se van a ver cosas
diferentes días se van empezaban a
empezar a caer logrando el gobierno ya
se van a empezar a caer también
por eso sobre un vídeo también sobre
venezuela lo que está pasando ahorita
miren a venezuela no la pueden controlar
sin chávez les decía eeuu
lagartos esos que parecen los humanos
pero que no lo son son unos lagartos que
quería decir con eso la gente no
entiende si que son estos seres oscuros
que están poseídos de ello y les digo
los reptiles han aumentado son
hologramas entonces se encarnan en los
poderosos no más o en una gente que te
enfermo que quiera ser poderoso es
cuando ellos date mente en esos métodos
reptilianos que le llaman un holograma
que dominan tu mente nos vale solo una
energía no más que la gente tiene miedo
la gente por eso le digo como tú no
sabes la información por eso decía jesús
y la verdad os hará libres no sacaron
gigante
ni imponer la guerra
si ni la venganza traerla venga como no
está siendo este el de cristo alberto
canosa eso eso no se puede hacer de luz
no puede hacer eso todo lo que somos
seguidores del gran maestro de jesús
ninguno comemos carne ni bebemos alcohol
bueno el que de veras está en el camino
del padre no podemos comer por eso le
digo él el maestro nos dice ahí tengo un
vídeo en facebook ahí dice porque lo
debemos comer carne explicada por el
maestro jesús cristo
pero lo que no quiere la gente no quiere
estudiar que estudia no quiere
sacrificarse
en vez de que agarres media hora para
que también otras novelas agarra media
hora porque es para tu salud y para toda
tu familia y vas a tener armonía en tu
casa de eso se trata para eso busca
porque no debemos comer carne
la manera correcta de la alimentación
explicada por el maestro jesús así pone
en youtube y te va a salir ese nuestro
queso ese mensaje y los edad pero él me
lo dio aquí yo hablé con la gente por
eso yo les estoy hablando y le estoy
dando lo mensaje una vez que yo vengo a
imponerles una cosa que no es porque yo
lo primero que quiero es que piense como
no podemos liberar del mal