[Música]
lo que yo quiero pedirles es que se den
cuenta de lo que representa entender lo
profundo de la vida la vida auténtica
capaz nos entregó y que todavía no
conocemos ni siquiera nosotros que me he
profundizado tanto en el hecho de que
existimos por ello queremos ir dando
paso a paso el conocimiento del que la
mente para que se den cuenta lo extenso
que es entender la razón por la que se
piensa si existe y se es vida
pero la vida es algo más grande es
simplemente el hecho de que nace uno al
crecer a reproducirse lo que pudo
prender estuvo bien no cada mente lleva
dentro de sí mismo algo muy profundo y
tiene que encontrar y tristemente en
este momento en la mente del hombre
existen más que cosas muy superficiales
creo que nosotros queremos sacar desde
su mente todo lo que no han escuchado de
sí mismos porque ya es el tiempo de que
se inicie el conocimiento profundo de
ser vida para empezar a conocer profundo
que es ser hijo de su Creador el creador
que todo lo dio en todo momento está con
todos y cada uno de sus hijos y que
además ahora en un sueño profundo de él
quiere verlos a todos convertidos en
seres que realmente piensen y sepan la
razón por la que existe yo soy un
maestro como siempre os he dicho y he
tenido muchos siglos de aprendizaje
Entonces estamos reduciendo lo que
podemos conocer para que ustedes se den
cuenta que el hecho de pensar no es una
cosa superficial
es algo mucho más grande
[Música]
que van a poder entender
lo grande que es vivir existir pensar
amar procrear y sobre todas las cosas
que siempre se estaba buscando en el
cielo en alguna forma el conocimiento de
un ser que dicen que existe le llaman
Dios le llaman en muchas formas o a Dios
odiosas y y no no acaban por entender
exactamente la grandeza que representa
conocer al ser que le dio la vida que
les creo como un ser especial a cada uno
de los seres que existen cada uno de
ustedes tiene una partícula Divina de
ese padre que en todo momento creó sus
hijos para que puedan meternos eternos
por toda lo que representa la vida La
vida es eterna Entonces nosotros
queremos introducirlos en el
conocimiento más profundo de lo que
representa el hecho de existir para
no se vea superficial el hecho de decir
creo o no creo formando revisiones sin
fin si se ve ni para qué ni cómo nada
más piden saber porque piden llaman si
sabe por qué aman y además se
enorgullecen de decir que llevan una
religión con ni siquiera conocen el
origen de su conocimiento hacia el padre
ahora vamos a empezar en esta ocasión a
poner en su mente algo muy profundo ya
les pusimos como fuimos creados somos
seres pensantes que razonan y que además
separen nos dio una facultad muy grande
era de pensar razonar para poder saber
Hacia dónde se va porque eso existe
naturalmente si podemos ver a los
animalitos es otra forma de ser pero era
el hombre que de la zona tiene que ser
diferente lo que está haciendo ahora el
que tristemente se han perdido en
Tonterías como ser
o el poder todo lo que ahora les hace
sentirse que pueden alcanzar la gloria
de no sé qué y que nos hace sentirse
grandes
esporádicamente y tristemente
inútiles Para llegar a ser lo que
realmente deseas hacer por ello nosotros
queremos hacerles ver con profundidad
porque existimos porque somos porque
está la vida tan perfecta que ustedes no
han podido razonar Y si están acabando
este mundo que era perfecto pero el
padre lo creó Y que ahora tiene que
volver a ser un paraíso este lugar donde
los puso para que pudieran ser seres
dignos hijos de su creación