el padre nos súplica que sigamos
adelante que no nos dejemos olvidarse de
sí mismos nos quiere ver vivir en un
paraíso nos quiere ver trabajando
arduamente en el conocimiento trabajar
la tierra no como lo hacen aquí quedaban
todos cansados y sucios con sus pies
ajados no ya tenemos la tecnología tal
que nosotros reproducimos los frutos de
una forma increíble
además cuidamos como tomó la tierra en
la que vivimos
no tomo los mares son perfectos limpios
cuidamos todo lo que son los alimentos
de los peces y conocemos a los que
evitan dentro de los mares si existen
las sirenas o los y delitos como los
quieran ver existen ciudades submarinas
los vamos a llevar a conocer para ver
qué maravilloso es conocer todos los
temas de creo que se ha convertido en
vida tan ameno maravilloso que es poder
hablar con los animalitos y estar con
ellos en todo momento y van a ver que
son sedes pero que estaban en acción y
recibirá con amor se les dejara
alimentarse debidamente así siempre en
brutos para ellos que ellos saben que
los seres que tienen manos para sembrar
les ofrecen esos frutos y nunca le da
falta de comercio y no tienen por qué
matar para comer eso se acaba que en la
tierra dentro de muy corto tiempo con
limpieza en nuevo tiempo y cuando
nosotros podamos ya convertir este
planeta en un paraíso
pero como quisiéramos que fueran millón
de los que quedaron que fueran millón de
los que pudieran amar y que fueran
millón de los que conocieran ese padre
maravilloso en todo momento está con
todos sus hijos pero es difícil
encontrar que existe cierta perfección
por ello si nosotros les hablamos el
respeto hacia sí mismo y el respeto
hacia sus semejantes respete por favor
la forma de pensar de alguien sugieran
lo que se les ocurrió unan sus ideas
convirtamos en alguna producción no
quiero ver que buscando el amor nosotros
hemos puesto en sus mensajes a la
separación que hay en ojos
mántengase por favor tranquilos y unidos
que ya se cubre el tiempo ya no vamos a
esperar mucho más
como maestros pues tal vez seamos
demasiado exigentes pero eso es posible
es muy grande tenemos que hacer algo muy
grande para que el padre recupere sus
hijos sus hijos que ama tanto en esta
tierra son millones
el padre sería feliz si logramos
recuperar a todos pero dijimos partagás
tantas ilusiones pero vamos a intentarlo
mejor pero los que se queden ella en la
mediocridad los llevamos a su par en la
tercera dimensión porque no pierde sus
hijos los tristemente pues si hay un
número regular se llevaría a 60 de
oscuridad
los seguidores del mal los casi ritos
satánicos los que hacen cosas terribles
como lo que están haciendo que es matar
hasta sus semejantes para tomarse los
que no crean que son sólo lugares son
ritos satánicos porque le ofrecen este
ser para que les dé poder poder poder
volver con todo y que sean venerados y
que no controlen dominen todos los
tesoros de la tierra
en un momento determinado que puedan
decir con el padre lo que más ama
exsocios así que yo como maestro el
speed mantengas y 32 unidos ya no
discuta ya no se sientan unos superiores
a otros ya no hagan algo que sea de
inmigrante quitarse la palabra como dice
porque no estoy de acuerdo contigo
ese es recuerden que los hemos preparado
para ser realmente dicen nos hemos
preparado para estar unidos nos hemos
preparado para que en una sola fuerza de
amor para que nos representen dignamente
como queremos ser representados porque
los seres que les acompañan son los que
ustedes