yo quiero darles buena nos dicen yo
quiero que se sientan tranquilos yo
deseo que no salgan todos angustiados
taparse la boca porque va a llegar es un
virus invisible que los va a destruir si
su mente tiene tanto poder porque van a
atacarlos algo que comandó en una forma
u otra este es el de muerte cuando pudo
manipular otras mentes
cuánto dolor - y cuánta angustia hemos
escuchado y cuántos temores hemos
querido apagar
tantos niños enfermos eso sí es algo que
nos llega lo más profundo de nuestro
corazón
ya no queremos que existan la
quimioterapia ya no queremos que existan
las radiaciones ya no queremos que
tratan de curar
destruyendo ya no queremos los médicos
que con tanto amor se pusieron a
estudiar deseando salvar vidas que la
hagan ahora sino que sientan como
nosotros deseamos
que puedan transmitir paz que puedan
ayudar a sus niños porque muchas veces
un niño no es solamente un pequeñito de
edad sino el niño que llega pidiendo que
por favor
esto inicia el principio del amor
tenemos el espacio suficiente para pasar
toda la humanidad aunque creo que si es
un poquito difícil pasarla todas pero
que no se vayan a la oscuridad y el ser
de muerte al sentir su derrota pueda en
algún momento decir para que te leo
tanto para que se me ha dado
me ha dado el dolor de mi no existencia
me ha dado el no poder es de la mitad de
frente
verdad
una fuerza que ya no quiero sentir
porque su frialdad no puede ser algo que
les agrade
ahí están también queremos llegar
el poder que el padre nos dio sea para
transmitir vida para unificar al hombre
no para que sigan divididos hasta en los
pensamientos de amor que quieren
transmitir en un templo que sea una
unión del hombre
sé que esto suena fantástico maravilloso
que es la esperanza de los seres que
están trasladando que están esperando
que se acabe el dolor que se acaben la
pobreza que se acaben la angustia y se
acabe el poder de unos pocos que es
acaben la hipocresía que se acabe en las
envidias que se acaben los odios que se
acabe todo aquello que ahora está
consumiendo a la humanidad
por ello hoy
[Música]
hoy en 9 quería multiplicarlo al padre
como un sueño
sé que el padre nos dice algo son mis
hijos
domingo que había un padre cuando le
dijeran vamos a ser wind aldito para que
todos tus hijos estén unidos cuando
están peleando cuando se están oteando
cuando están deseando
golpearse entre sí
entonces idea por favor alguien que los
ayude a que se amen porque me fui
teniendo de uno en uno con el anhelo de
ver los sentidos de cuidarlos
intensamente
de haber sido yo un hijo que no te abc
amado por sus hermanos que no quiere
conocer
la desdicha de no poder sentir un día de
paz por ello a todos aquellos que nos
escuchen les pedimos es
levántese con amor
y duerme con tranquilidad
berman con uno de sus mensajes pero el
de pal viaje van a empezar a recordar
sus días nacionales
ayúdenos transmitiendo paz
porque si les vamos a ayudar yo creo que
es justo y si con tanto amor han venido
a escucharnos a este lugar en el que
nosotros pusimos nuestra luz entonces y
sea la muerte lección vuelva una sonrisa
por favor una sonrisa
no olviden el nombre del ser que les
acompañan
vélez en las buenas noches en el 2
buenos días sientan cuando me dicen
sienta no y sta
y no se pongan nerviosos y sienten algo
de la agencia amen o almendra porque ya
saben ustedes que somos hombres y
mujeres somos parejas somos familias
que demostrar ese amor
y ya no queremos mantenernos siempre en
otra dimensión para observarlos ya los
observamos lo suficiente para saber en
dónde podemos especular para darles amor
es el mal tener de las mentes para
imponer ideas de destrucción vamos a
hacer lo mismo vamos a aprender tras las
ventas para poner amor calcula en paz
es el menos sonrisa a los poderosos 12
a cuestas en la noche tranquilos
vean por un momento el cielo cuando vean
luces en el sahel fotografías van a
tener padres sorpresas pero únanse
no
no se separen para nada