yo tuve la suerte de tener a alguien
y sintió mi presencia en amor pero mis
hermanos mis hermanos no son muchos
padres
dinos qué tenemos que hacer
dinos hacia dónde vamos cómo hacemos
para que nos escuchen todos
porque están confundidos
[Música]
porque nos envolvió una sombra termal
porque les hizo creer que podrían matar
y destruir que con eso serían superiores
porque los hizo creer que podrían
destruir todo lo que tú creaste
propiedad absolutamente dueños
de vidas que no les pertenecen padre
entonces yo quisiera que nos digas a
todos
a todos porque hoy nos vamos a reunir
estoy llamando a mis hermanos los que
están tristes
los que no son recibidos por los seres
que eligieron
a los que están buscando la forma de
penetrar su mente de no fallar t
hoy quiero que todos nos unamos
hoy quiero que todos seamos una sola
fuerza para que nos digas cómo
cómo podemos hacer que nos escuchen
sin violar esa ley divina que tú les
diste
de tener la libertad
que tener libre albedrío para elegir lo
que quieran ser o no ser
no nos puedes guiar padre
tú nos puedes decir cómo
vamos entonces hoy
hoy con todo nuestro amor
todos juntos
en este lugar maravilloso que creamos
hoy vamos todos juntos
a reunirnos en ese lugar
en el que estamos todos
todos tus hijos
a los que llaman los ángeles un día es
un momento nada más
porque queremos ser una sola fuerza
porque no queremos perder a una sola
alma porque queremos que dejen de ser
irse absolutos dueños de lo que tú
creaste
paz
[Música]
por ello creamos
esta granada
las dimensiones más allá de lo que pueda
imaginar el ser que habita esta tierra
para tener un lugar donde nos podemos
reunir absolutamente todo el ejército
que se dedica a darte a ti lo que tú
mereces recibir