hola buenas noches hoy primero de
febrero el 2020 mi nombre es mario
carrillo ahora les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros
hermanos y esto que está sucediendo
ahorita en el planeta tierra todo el
borlote que traen a estos
los gobiernos
que si ganan que no ganan que si ganan
todo lo que traen es un show que tienen
para sólo para distraer porque en
realidad no quiere
que se aparezcan
la caravana del maestro jesús son los
estudiantes alanís o hermanos de este
mensaje es muy especial para todos los
que somos seguidores de los grandes
maestros
nosotros somos aquellos en la biblia que
le llamaron los esenios nosotros somos
los que no vimos en la caravana con el
maestro nosotros somos los voluntarios
cuando viene un maestro burra como
quieran llamarle el linaje yo les dije
desde que empecé a hacer mis vídeos
desde un principio les comenté cómo es
que empezó la vida de cómo humanos se
los estoy platicando yo lo que aprendí
de alanís
y lo que me he recordado de mi memoria
por eso el estudio es para aprender me
entienden entonces miren
3 imagínense el anticristo tendría que
ser un hispano así como el de nosotros
bueno que hablara como nosotros para el
poder comunicarse con nosotros o poder
engañar a nosotros los que toman esto
entienden por eso escribir habla pues
español mitad alemán era para podernos
engañar a los otros entienden entonces
este ser
a través del tiempo dice que él es
descendiente del rey salomón por eso él
ofrece oro a sus seguidores y que va a
ser españa en la más rica de esta cosa
mira
el problema de este ser oscuro o como
sea es simplemente un humano que se
equivocó y como dijo el maestro jesús no
sé si llegan visto hasta la misma
canción que subí de de este the book y
con amor si se puede éste se mira que
trae el maestro una oveja cargando no
oveja negra por el venimos señores por
eso yo tengo un vídeo donde yo
directamente le dije a alberto canoso
este mensaje es para el que está dentro
de ti
yo sé quién eres y tú sabes quién soy yo
en ese vídeo yo les dije maestro land
iso está preocupado porque muchos
creyeron que estar oyendo solamente a
los maestros
y no pueden escuchar otros otra
información porque se confunden porque
porque aún están débiles cuando no
aprendido bien exactamente cómo
discernir un mensaje que es un mensaje
de amor por decirlo así de los grandes
maestros entonces
ustedes han oído a muchos seres que
están dando mucha desinformación y se me
han confundido yo hay un principio de
cuando empecé a estudiar esto y miré
alberto canosa que empezó a desviar esa
información y a proclamarse rey de
israel y gran monarca de españa entonces
yo les leí en la biblia una parte
el rey salomón tuvo descendencia mil mil
setecientos princesas y trescientos
concubinas creó 300 concubinas 700
prensa y ese número exactamente
el caso es que el padre le quitó el
poder a israel desde que estaba salomón
porque salomón se vendió al ser del
oscuridades en la sufrida lo compró con
oro entonces el templo que hizo salomont
lo hizo con oro pero para jehová que es
satanás porque es el dios del oro y de
las riquezas entiendan muy bien esto
tiene jehová es el rey de la después de
las guerras y de los ricos
quiero que aprendan esto se les ha dicho
una y otra vez te dirán quién soy yo
porque tienen esa costumbre la mayoría
de las personas yo simplemente soy un
hermano poquito más despierto por
decirlo así no significa que yo voy a
hacer más que cualquiera de los otros
que estamos en esto
porque porque venimos a unificarnos los
intra terrenos los humanos y los
extraterrestres que son tres son los
intra terrenos nosotros la superficie y
los que están en el cielo los guardianes
del universo todos nos vamos a unificar
ahora ellos no pueden intervenir como
seres de luz o aparecerse por lo mismo
como empiezan a adorar luz y a caer de
rodillas y no hacen caso para que la
arreglen todo como dice el ánimo pero no
pueden entender esa parte ese mensaje
entonces
todo este bagaje de mentiras que le he
dicho yo en mis vídeos era para que
ustedes entendieran como seres humanos
las enseñanzas lo que es una escuela
pero todo si yo sé si oyen mal estas
palabras yo sé y muchos se ofenden
pero no somos robots para lo que diga el
aviso vamos a estar repitiendo lo mismo
no porque somos mente propia mantienen
nosotros podemos estudiar lo que estamos
o lo que estamos oyendo y lo podemos
convertir en otra cosa abrir su mente
eso es un estudio me entienden no está
como un robot que crece a decir los
mensajes iguales del maestro alanís o no
porque tenemos mente propia entonces
como nos vamos a expresar van a dar
cuenta que van a ser todos vamos a hacer
alanís o estará hablando el mismo
mensaje no tenemos que hablar por
nosotros mismos como seres pensantes
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita
en este tiempo es porque el ser de los
que ya sabe que se va le voy a subir un
vídeo
para que vean lo que dijo este
juanes de jerusalén como iba a venir o
esos 1000 años que dice alberto canosa
que fue liberado satanás y yo en un bien
y yo fíjense en bien en un vídeo yo les
dije cuando vino el maestro jesús a los
mil años de que estuvo el maestro jesús
en su historia a los mil años liberaron
a satanás y fue cuando empezó
esta cosa de los babilonios y muchas
cosas que empezaron a gobernar o estos
gobernantes que tienen que empezaron a
hacer el caos porque en obediencia sean
sanas tienen entonces si se fijan
ustedes todos los judíos son ricos
porque porque salomón les puso esa idea
en la cabeza
me tiene que los judíos son ricos
entonces por eso yo le puse la canción
de arjona ahora yo les voy a explicar
algo de esa canción de arjona porque la
pues porque la cancelaron esa lo
bloquearon a este hombre porque era
profecía ahora yo les voy a decir esa
canción exactamente ya le dije unas
partes sobre esa
sobre esa profecía pero fíjense bien
dice que ha muerto un magnate
no sé si sepan steven o este pan ese
señor que lo agarraron en su isla
privada y que tenía vídeos de niños y
jovencitas allí estaba donald trump por
eso lo mataron para que no salir a la
luz lo que era donald trump pero yo le
dije en un vídeo el que saquen cosas de
estos seres o lo que están haciendo
simplemente es un humano que se equivocó
así como nosotros comemos carne él
simplemente se dejó llevar y se dejó
comprar por santana por el dinero y el
oro entonces se le debe obediencia por
eso alberto canosa le dice a él
exactamente que invada corea del norte y
que lo está protegiendo el mal siempre
va a proteger a sus seguidores con el
mismo mal aunque estén mal esas personas
me tienen entonces nosotros no venimos a
hacerle la guerra a donald throne y
alberto canosa nosotros traemos un
mensaje para entregar un mensaje desde
el más humilde el más poderoso para que
sepan todo estos personajes
que nosotros no ocupamos armas para
combatir a un ser que está dentro de
cada persona que es un demonio no
entiende nosotros venimos a hablar y a
dar esperanza a esta persona porque ser
de oscuridad inventó el dinero para
poder manipular al ser humano entonces
es un ser humano si no tiene dinero que
es lo que es se pierde ya sea que quiera
asesinar por ese dinero que quiere robar
que quiera vender drogas por lo mismo
porque porque le planta esas cosas en la
cabeza entonces todo eso que está
haciendo ahorita es por parte de este
ser de oscuridad que está desesperado
porque quiere terminar por su legado que
tiene aquí en la tierra porque mira
todos los demás planetas donde donde se
contaminó
ya están limpios no más falta la tierra
entonces esta es la última morada que
tiene satanas entonces por eso es que
está haciendo todo esto estrago por
ejemplo los incendios son provocados por
el humano
los asesinatos por el humano
bombas por el humano armas por el humano
pero por quien por orden desde la
oscuridad
y tiene entonces el mensaje del maestro
jesús cuando él vino como voluntario que
la tierra que se incrustaron las naves
lemuria y la atlántida en el polo sur y
polo norte para darnos esta información
que estábamos ahorita
en la misma pero simplemente no se
acuerda venimos a recuperar
los ángeles caídos esa
la verdadera misión porque nosotros
somos luz solo que nos equivocamos por
estar escuchando este ser oscuro que
tiene entonces la misión de todo lo que
estamos en esto es que se aparezca el
mesías junto con sus seguidores para
hacerle ver al planeta tierra que el
maestro ya está aquí y que trae todo un
ejército de verdad y de amor y que solo
enseñándonos a amarse a uno mismo se va
a poder liberar
de la persona porque porque jesús de
jotas palabra
la verdad os hará libres' la lucha es
interior ni ejército no es de este mundo
levantados erguidos que ya vienen la
salvación
me tiene yo soy la vida yo soy luz del
universo todas esas palabras las dejo
para que nosotros nos acordáramos
quienes nosotros somos aquellos
voluntarios de hace millones de años que
vinimos aquí a la tierra para recuperar
a estas ovejas negras que están ahorita
tiene ese es el trabajo de nosotros los
humanos recuperar hacer de la oscuridad
por eso al anillo y el maestro jesús a
eso han estado aquí
tienen entonces el maestro land y eso
vino para podernos dar esta información
y poder despertar cuál era la verdadera
misión y quiénes somos nosotros nosotros
somos los esenios graves en eso la
cabeza por eso le subí el mensaje de
sanand acumar donde les dice todo aquel
que mire este vídeo él mismo lo dice
porque lo van a mirar entonces lo que se
trata aquí de la guerra del bien y el
mal es que el maestro que suya se
encuentra aquí y que viene por estas
ovejas negras junto con todos los
estudiantes del maestro ahora mismo eso
es lo que somos nosotros tienen graves
en heces en su cabeza
ustedes se desviaron no lo digo por los
que estamos en esto todavía los que se
desviaron
fueron tentados por el ser de la
oscuridad para dividir entonces por eso
es que se atrasó la misión pero la
misión ya hubiera empezado hace más de
un año en septiembre del año pasado
entonces todo esto que está sucediendo y
es porque nosotros mismos por estar
dimes y diretes se paró todo porque
porque se tiene que abrir un portal
tiene entonces de hacer de la oscuridad
sabe que llegando a ese porcentaje ya no
puede tener nada entonces él ocupa
tiempo porque ocupa más gente que se
maten que se llama vecino que roben más
que se desesperen para poder cosechar el
que tiene porque él sabe que no va a
pegar ese temblor que él quería de 10
grados a cuánto lo habían anunciado es a
sus trabajadores que de ser y tabares y
todos los que están en esto todas estas
personas y simplemente anuncian sus
jugadas que ellos tienen y los maestros
para bloquear todo yo por eso yo les
digo donar tron en caso que ganará van a
ver el significado de la cosa que le he
dicho y por qué estoy aquí dando estos
vídeos
si ustedes se fijan yo soy uno de lo que
estamos viviendo cuando estos seres
oscuros por eso no olvide yo le había
dicho yo yo soy el caballo blanco que
vino a hacerle la guerra de tus seres
oscuros yo di mi fecha de nacimiento
para que vea que yo no pueden hacer nada
ante una persona que no consume muerte
que tiene porque todas aquellas personas
que consumen muerte se pueden enfermar
de gripa de muerte le ponen veladoras
los brujos la brujería si trabaja en una
persona que está enferma lo que consume
muerte porque porque está en el juego de
la muerte entonces satanás tiene mucha
gente trabajando yo les he dicho los
tarotistas están condenados me entienden
y aún siguen a estas personas ni los
perros ni los tarotistas ni los brujos
me entienden ni los ladrones ni los
violadores ni los asesinos pasarán
a la quinta dimensión o al cielo como
dice si de que le mando muchos saludos
fraternales y todos unificados en el
significado del programa y esto que es
el amor