hola buenos días hoy primero de febrero
en el 2018 mi nombre es mario carrillo
durante este un saludo para todos los
que andan buscando la verdad en que y
los que no andan buscando también
este los hermanos se han visto en mis
vídeos que los he subido
a por decir así que dicen que te
criticando a las demás personas aunque a
los de los vídeos que están extra viendo
a las personas
no sé si se han fijado que de todos
modos aunque uno les hable como les
diría que uno hable por decir así con
palabras suaves
o tal vez con palabras violente de todo
modo la gente no entiende ya sean
violentas o no violente esto que el
problema de las personas es que no
sabemos pensar ese es yo por eso he
subido unos vídeos así y así son porque
yo así soy aunque pero el problema es de
que la gente cree que porque yo expongo
estos amigos creo que lo estoy haciendo
porque muchos piensas que por envidia
por ahí o por ignorancia no señores el
problema es de que miren a través de los
tiempos nos han mantenido por puras
mentiras ok esto ya son los últimos
tiempos porque entienda ya solo ya casi
estamos al final de adela el fin de
todas estas cosas de este sufrimiento
que tenemos aquí entonces todas estas
personas personajes que según están
dando mensajes según que contactados que
hay por ahí pues que les digo los he
expuesto así de esa forma porque le tomo
la gente hablen como el maestro jesús
y haciendo curación de la gente entiende
y no entendió hasta la fecha y no
seguirán por eso es que estamos nosotros
ahorita ok yo estoy trabajando así
porque como les digo yo así soy
simplemente que trato de que se enfoquen
en una cosa no no no me importa a mí
como lo digo si me critica o no me
critica simplemente que en uno de estos
tiempos no muy lejanos van a van a
comprender lo que yo les estaba diciendo
entonces me van a poder entender las
cosas que yo estaba exponiendo qué
el que yo exponga las cosas así a
ciertos personajes no es ni porque les
tenga odio ni rencor ni nada simplemente
que están equivocados ok yo digo yo digo
que yo tengo la razón pero también leo
lo digo porque no yo también no la puedo
tener pura porque no checa porque no
analiza les he puesto pruebas para que
vean que yo no estoy mintiendo pero
porque no se toman el tiempo para checar
esas cosas que yo doy esa información en
ciertas personas y no todas y se les
agradece muchísimo que están usando la
mente para pensar esas personas que son
muchos los llamados y pocos los elegidos
esa es la famosa frase del gran maestro
que entonces todos quieren ver o por
ejemplo quieren ver tienen fechas
ok como yo les he dicho en los vídeos la
fecha de qué sirve que se les des de
tomo no se van a preparar no les sirve
de nada esa fecha
la mayoría de las personas porque porque
están en fracc
enfrascada en ver un platillo volador
porque tal vez se pueda salvar o que tal
vez
por verlos a ver como son y no se ponen
a analizar el motivo a que vienen ellos
aunque porque el maestro jesús era para
que se enseñará no nos enseñamos a amar
los unos a los otros aunque ahora como
yo voy a dar un mensaje de que yo vengo
por parte de ellos ok que les voy a
decir que pueden comer muerte
y que se pueden vengar que pueden ser
más poderosos que decía que él tiene un
carro tu compra los carros si yo te voy
a decir robarle aquel para que tú te
quedes a gusto luego lo mates y ya te va
a quedar eso es lo que están incitando
toda la mayoría de las demás personas
por ejemplo este alberto que no usa el
anticristo les estoy diciendo cómo está
trabajando y sin embargo me dicen que yo
estoy loco que no es nadie en alberto
canosa
tan sólo como con esa palabra que él
dijo yo puse a donald trump para que
siguiera la profecía que más quieren de
pruebas señores ok yo no sé
por qué están tan tan empeñados bueno yo
sí sé por qué están empeñados en estar
negando las cosas porque como son los
últimos tiempos entonces estos seres
oscuros utilizan la gente para dar esos
malos comentarios pero la gente no sabe
porque sólo si uno da un mal comentario
ya empiezan a calentarse porque así es
el hombre está cobarde tiene que son yo
nosotros por eso dice alberto que nos
son pocos y cobardes pero nosotros de
cobarde no tenemos nada y vamos a seguir
hasta el final he estado a punto de no
seguir haciendo vídeos por esta necedad
de las personas pero si vieron que hay
gente que se están empezando a escuchar
el mensaje
puesteros y pole está echando ganas en
todas partes y ahorita ahora el último
vídeo que subí sobre los dreamers
también todos estos muchachos que son
muchachos son los que van a dar el
mensaje en nuevo mensaje del amor
ok
por eso son inmigrantes todos ellos y
eso ni ellos lo sabían y yo tampoco a
tasa de poquito que acaba de curioso eso
es para que miren la gente que viene una
gente de afuera del extranjero viene a
superarse espero el bienestar de todos
de todos los los seres humanos que
estamos aquí no venimos a destruir no
venimos a robar eso es más que nada mira
la gente ha estado confundida a través
de millones de años por ejemplo
donald trump es un hijo de una
inmigrante pero porque es nórdico o
güero o porque tiene dinero tiene
derecho está en el poder ahora un
hispano que nace aquí en eeuu que es que
es hijo de inmigrante y nació en eeuu
pues igual que esta unidad o la entonces
no más porque es hispano no puede el
tener una un cargo político o una
presidencia o algo porque
porque los buenos nórdicos por decirlo
así se creen superiores y ellos no
quieren que nadie lo supere ahí pero el
problema que tiene el ser humano que se
llama egoísmo porque porque lo voy a
decir una cosa y esto es no es para que
se empiecen alguno tampoco porque el ser
humano que está eso tiene cualquier cosa
y ya se empiezan a hacer altanero no
señor por si no lo sabía el mexicano
tiene hacen bien no se lo estoy diciendo
yo porque yo soy mexicano me cree más
que todo ya les dije yo el mexicano
siempre ha sido usado porque porque
nosotros venimos a traer la libertad
señores eso significa en méxico nosotros
somos la libertad que méxico tenga por
ejemplo todos los pleitos que tienen
entre narcotraficantes y todo entre
ellos mismos están peleando pero la
narcotraficantes se meten a veces porque
no tienen otra opción porque el gobierno
corrupto que tenemos en méxico y en eeuu
y en el otro continente porque en todo
es lo mismo porque todos trabajan para
satanás entonces obligan al ser humano a
hacer estas barba
ya sea secuestrar a matarme en el droga
pero lo hacen inconscientemente sí
porque tienen un ser oscuro metido en la
cabeza que les dice que pueden ser mejor
o más que los otros demás esos son los
mensajes que estamos dando nosotros
ahora todos estos contactados que estoy
exponiendo miren sixto para gasol aínsa
todos esos rímel 35 si gerardo amaro
este
alberto seco a todos ellos nadien de
ellos vienen a hablar de los maestros
cómo son las cosas nosotros venimos a
exponerle una verdad que estaba oculta y
está oculta y ellos lo que único que dan
dan a esa información para cuando
nosotros demos una información que creen
que nosotros estamos en contra de ellos
y nosotros estamos actuando mal y ellos
están bien porque porque la mayoría de
la vida la hemos vivido en las
desgracias y todos quieren venganza
entonces ellos utilizan esta información
para que la gente no cree en esta cosa
que nosotros tenemos un conocimiento
digamos señores nosotros notamos trier
trayendo negatividad ni mucho menos
venganza ni que sean ricos o uno sino
otro más poderoso señor nosotros venimos
a traer la palabra del gran maestro que
es el conocimiento sí entonces muchas
personas porque yo he subido tus vídeos
a ciertas personas porque esas personas
desesperan y esta gente no quiere
entender lo que estamos diciendo porque
yo en que exponga ciertas cosas no estoy
porque yo soy más que ayudar entiendan
que simplemente que están en un error y
siguen en ese error a través de los
tiempos hemos
engañados y esta gente sigue trabajando
todavía para este es el del oscuridad
entonces nosotros venimos a dar otro
tipo de información que es el verdadero
conocimiento donde se habla del respeto
de la vida ok que amarnos a nosotros
mismos amar la naturaleza que hizo de lo
que debimos haber hecho de nuestros
antepasados pero vino un ser oscuro a
invadir este planeta y la gente
ambiciosa por ejemplo todos los
poderosos se hicieron al lado de los de
satanás por decirlo así y trabajar con
él para poder tener el control de
nosotros porque se creen superior aunque
por eso porque creen que todos en las
políticas de pelea o quieren hundir al
otro político que porque el otro es más
más mentiroso que yo hoy pues cuando a
ziganda y entonces nosotros lo que
queremos es que mire el mismo ser humano
por la misma envidia entre todos como
hay negativo y positivo entonces todo se
usa lo negativo entonces todos se hacen
tramas y entre todo
todos cooperamos para que el mismo
gobierno no está jodiendo nosotros
nosotros somos los que los ponemos ahí
pero no le ponemos el alto a nosotros
por ejemplo no tienen que andar dando
manifestaciones en todo el país de
estados unidos para que era un antro
donde daca sólo quédense en su casa eso
es primera enseñanza en la resad
enseñanza de respetar la vida enseñar a
respetar a su padre más que nada y
honren a sus padres ok
porque nuestros padres vinieron tipo por
decirles inmigrantes a que tuvieran un
mundo mejor entonces a ellos vinieron
ustedes muchachos ok a dar un
conocimiento y un mensaje de amor que
ustedes como seres inmigrantes que
vinieron a este país vinieron a
superarse
pero no vienen y van a andar haciendo
manifestaciones para ustedes
hacer más fuerte esta cosa porque uno
mismo hace fuerza el gobierno si con
toda tu negatividad que está siendo que
yo estoy en contra entonces entonces tú
nos hacen más fuertes el cambio si todo
los ignoras no tienen con quién estar
peleando y yo ellos mejor se va no se
calla en la boca porque de eso se trata
entonces los mensajes de los grandes
males
es hacer las cosas en la paz no estar
dando
por ejemplo manifestaciones negativas
que eso es lo que quieren los seres
oscuros quieren que haya inseguridad
entre ustedes mismos no tengan pendiente
ya les dije en el primer vídeo que tengo
todas las personas que nosotros como
venimos a ver un mensaje de los maestros
nosotros venimos a hablar de todo y como
lo están controlando y como cayeron los
seres oscuros para que la gente
despierte porque y consumir animales es
donde los seres oscuros nos están
controlando con la mente y por eso nos
hacen violento a parte que nos enferman
nos hacen negativos porque matar un
animal o comerte un animal es negativo y
estás en contra bien también estás en
contra de la natura de tu propia
naturaleza porque como humano y ser
pensante aunque que tienes que usar la
mano la cabeza como es posible que tú te
vayas a comer un cadáver un muerto que
se está pudriendo todo es como es
posible que no uses tu mente que cuando
un cadáver
pierden la vida o lo matan o sacrifica
se llama muerte y la muerte le pertenece
sólo satanas entonces por eso un mensaje
de los grandes maestros del amor que es
vida por ejemplo un fruto señor
quítele las semillas desde fort y
guárdelas un año al año siempre la y
nace un animal que tú sacrificas a las 8
horas ya no sirves animal y ese animal
ya no va a volver a vivir y los frutos
si señor las semillas dan vida por eso
le llaman vida por eso decía jesús el
que come el fruto de la vida será eterno
entonces si tú comes un animal tú eres
muerte es la diferencia en el que los
mensajes que él viene a dar el maestro y
esos son los mensajes que venimos a dar
nosotros sé que se enseñen a pensar no
estar discutiendo ni hacer
manifestaciones negativas ni decir o
provocarles una venganza o que vayan a
grafitear como al tierra este hermano
pero también por desgracia es hermano
pero simplemente que se equivocó también
que quiere ser poderoso quien es el que
da el poder
solo satanás
eso lo da poder y destrucción como un
ser humano por ejemplo un científico
humano que según inteligente se va a
poner a hacer una bomba
ok vayan a la trena y maten a miles como
lo hicieron la segunda guerra mundial
que mataron miles de personas cual es la
inteligencia y -según de un hombre
racional seguro aunque pero no se ponen
a pensar la información que nosotros
estamos subiendo sólo se dejan llevar
por impulsos de la demás persona y
entonces tendremos que aquel está loco
que aquella vida que lo que el hijo de
dice puras tonterías pues tú pides y
puras tonterías a eso se dedican o más
está sacando la gente pero la gente no
checa lo que nosotros decimos si yo les
digo yo les doy los nombres de estas
personas y si les digo porque yo soy
directivo no voy a andar dándome con
rodeos para que la gente mire lo que
estamos haciendo ahora ya mi vídeo lo
voy a empezar a subir ya expusimos esas
cosas para que la gente mire ahora les
voy a hablar bien a ver después de haber
que van a hablar aunque entonces lo que
tratamos nosotros es que dar un mensaje
de lo grandes maestros que den
conocimiento porque este conocimiento
todo lo tenemos señores nuevas que por
consumir animales no podemos abrir
nuestros chacras que somos energía y
nuestro pensamiento entonces por eso nos
han dado
no han contaminado con el agua con la
comida y lo más feo más más desagradable
es comer los animales que nunca debimos
haberlos tocado entonces esas personas
que respetan la vida van a ser bendecido
créeme lo que les dijo y pronto lo van a
saber tan solo las personas que ya dejan
de comer animales en su cuerpo lo
sienten que ya no sienten esa pesadez si
tan solo su estómago de esas diarreas y
todo eso va hasta vómitos dolores de
estómago ya se les quitó a varios que ya
dejan de comer carne sin empezar
esto es que tiene que ser constante
imagina tener una semana dejar de comer
carne te sientes bien imagínate un mes
dos meses un año tres años ya cuando te
empieza a limpiar ya no siente es tu
estómago ya está bien ya no tiene ya no
te enferma ni de panini estos catarros
que están ahorita en esas calenturas
porque hay una bacteria que saltaron y
el gobierno lo soltaron
el sector 51 el sector 51 sabes para qué
lo quiero porque ese ensayo donde hacen
todos los experimentos para dañar a la
raza humana pues nada bien ahí tienen de
todo el cochinero y y lo traen para acá
ahí tienen sirenas tienen los
extraterrestres que recayeron en los 45
por allá tienen sirenas tienen animales
que se han estado escribiendo porque
ellos los han capturado para hacer
experimentos con ellos no más que la
gente son los de ahí que ya se ha
extinguido y ya está nunca saben nada
por qué porque la novela que mi marido
tiene en familia que después chespirito
también ya lleva empezada y 'chicharito'
ahora sí ya está ya está jugando con el
manchester hoy ha metido tantos goles y
horas dispares de cría va a empezar eso
es lo que le gustaba
o el fútbol y empuña cerveza y droga o
droga nos esa es la vida del ser humano
porque porque los seres oscuros saben
cómo de cómo entretenerlos a la gente sí
porque ellos son energía ellos conocen
toda la energía en nosotros entonces
ellos saben cómo pagarnos a nosotros
para que nosotros no podamos pensar o
dar un mensaje de luz o pues damos
recibir un conocimiento del drama es por
eso es que a través de los siglos y de
los años siempre nos han tenido
ignorantes por eso el padre
por la ignorancia ha sido destruido mi
pueblo no él es aviso cien años a las
personas ser vieron y miren lo que pasó
con el diluvio y los barrió a todos
ahora damos el tiempo de noé este
mensaje que yo estoy dando aquí y no soy
el único somos varios pero nadie se ha
atrevido la vida pero vemos varios y en
cada país de centroamérica hay grupos
alanís o que estamos para nosotros para
poderlos ayudar a esas personas ok
entonces se les está avisando lo que ha
pasado pero se les avisa para que
cambien
ok para que se enseñen a respetar la
vida para que sean salvos
mientras no van a ser salvos ustedes
están propensos a morir en un terremoto
en un deslave o que alguien aviento una
granada o los balas 100 como lo que pasó
en las vegas nevadas de estos de ese
señor que disparó a nosotros no nos
pueden hacer eso por qué porque nosotros
estamos protegidos por los ángeles
porque nosotros respetamos la vida
entonces nosotros somos energía limpia
puro porque nosotros somos energía y se
refiere la luz y eso porque es el
pensamiento que lo tiene libre que no
tiene negatividad porque la luz señores
es respecto a la vida el amor al prójimo
el amor a los animales al aire animales
insectos al agua todo lo que nos rodea y
lo negativo es destruir matar aunque
tenemos los pensamientos pensar a
criticar si quieres ser más que el otro
implica la venganza quiere ser más
poderoso que los demás en sobres la
negatividad
entonces mientras que la gente piense
así la gente por eso dice jesús frío y
tibio porque entonces la gente aún no ha
entendido los grandes mensajes de local
de muestra y esto es uno de los últimos
que estamos subiendo porque ya falta
poco tiempo aunque espero los analicen
lo que yo les he puesto yo no yo no se
los he puesto así exponiendo las otras
personas ni por en vídeo ni por rencor
ni por aunque simplemente que queremos
que esos a esas personas también que
están dando desinformación que también
despierten y dejen de estar dando sus
cosas negativas pero no quieren saben
porque no quieren cambiar de esas cosas
porque como están haciendo viajes les
está yendo bien están agrandando dinero
y entonces ellos se sienten bien sin
saber que están haciendo un mal