hola buenas tardes hoy 30 de junio del
2020 en mi nombre es mario carga durán
como siempre saludos fraternales para
todos los seguidores desde su canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como ven en estas 30
que tiene hábitat de ser de la oscuridad
como ustedes ven causando estos
gobiernos de hecho a todos los gobiernos
la mayoría
él es muy listo es muy astuto no tiene
el va a tratar por todos los medios a
utilizar a lo más que pueda los
gobiernos en contra del mismo pueblo
y eso miren
los gobiernos no son puestos por dios
que dios no ponen gente a gobernar a su
propio hermano ya tenerlo con hambre y
destrucción y enfermedades
dios es amor
jesús es amor los maestros de la luz un
amor todos los guardianes del universo
son amor todos los extraterrestres que
tienen cuerpo y tienen naves son seres
de luz
gonzález de amor que vienen a dar un
mensaje de amor y de esperanza a todos
nosotros el mal no tiene ninguna nave
porque porque no tiene cuerpo
en el vídeo uno de los vídeos anteriores
que subí yo donde está a indiana jones
como le digo en esa película ese es el
plan que tiene alberto canosa disculpen
que les dé el nombre que les de las
cosas bien este ser ocupa mucha ayuda no
importa lo que él diga él va a decir
muchas cosas muchísimas
y sus seguidores igual
ningún ser fíjense ningún ser que está
en la luz hace daño al hermano ni lo
hace pasar por cosas horribles como
estamos pasando esto
estos seres se olvidaron del amor por
medio de la oscuridad que les ofrecía
oro y poder y creen que mangoneando su
hermano van a tener el poder más bien es
viejo que tienen
entonces este ser
por ejemplo el ser este que le llaman el
anticristo él está en el poder de ese
ser que le llaman el link e inicua
muchas de las personas no saben el
significado
de esa palabra
me tiene es un ser
fíjense mi que rompió el libre albedrío
para meterse en ese cuerpo pero ese
cuerpo lo permitió porque tenía la
ambición de ser poderoso ese es el poder
del inicuo el poder del hinojo significa
hombre o espíritu
tiene que se mete un cuerpo sin permiso
sin respetar el libre albedrío un ser de
luz puede leer su mente él sabe si usted
va a tener un accidente él sabe lo que
piensa él sabe todo por eso es que a
veces dice no le pasó nada no le tu cama
es porque los maestros se encargan de
esa persona porque esa persona va a
cambiar en un futuro no muy lejano
hay muchas personas por ejemplo que no
pueden hablar con sus parientes que
vieron un platillo volador que se les
aparece un ángel que se le apareció otra
persona que se les hace extraño aunque
sea esa persona no lo habían conocido o
que se se hizo invisible o se hizo
visible de todo eso donde la gente a
veces tiene miedo hablar de las mismas
personas o los mismos hermanos o las
familiares lo juzgan a uno de lo
entiendo
entonces este ser de oscuridad ha
tratado de cambiar toda la verdad o el
conocimiento del maestro jesús y todos
los maestros que han estado aquí todos
los avatares
lo que no entiende la gente es que
cuando pusieron a estos artistas
prediciendo los zodiacos lo hicieron
para perder a la humanidad poco a poco
él él se ha ido filtrando poco a poco
los pensamientos miedos
el maestro jesús la primera venida que
hizo él fue con él
y esa fue la primera venida en un
génesis me entienden
el maestro jesús muchos piensan que ese
ser ese es el verdadero nombre del no el
verdadero nombre del maestro jesús se
llama ra y nombre en arameo significa el
cordero y él fue el que se sacrificó
hace millones de años a venir junto con
lo que estamos ahorita como estudiantes
al anillo a venir a ayudar
a devolver a los hermanos a esas naves
donde venimos todos
entonces el maestro jesús enseñó a las
mujeres el atlántico
por eso muchas muchas personas mujeres
piensan y no entienden ciertas cosas que
estuvieron que me conocen
porque el maestro nos enseñó por qué las
mujeres son los que iban a traer la vida
en este planeta la de nueva evolución
entiende pero no se acuerda apenas se
están acordando italia la semilla casi
está preparada por eso les decía que
estudiarán y oyeron el mensaje de esa
manda con mar
es que yo subí porque todo esto es una
enseñanza aquí hay muchos maestros hay
muchos maestros y entra terrenos que dan
mensajes a otros humano como a nosotros
entienden yo he recibido mucha
información pero esa información tiene
uno que saberla recibir y servir
por ejemplo yo puedo yo puedo ver a una
persona cuando hace un vídeo yo sé que
está mintiendo esa persona
todo el tiempo de ahora que estoy en
esto yo por tanto descubro quién está
echando metido porque miren una persona
en realidad un maestro nunca viene a
decirles lo que yo viaje una nave yo
subí a una nave
yo conocí a los artur ya nos yo conocí a
los a los felinos yo conocí a los
reptilianos eso ser eso lo llaman la
atención pero un maestro viene
enseñarnos lo que es el verdadero
conocimiento universal que es el amor
por ejemplo el maestro jesús tiene las
mismas palabras que en aquellos tiempos
krishna cuando vino también me tienes
son seres avanzados que sólo vienen a
enseñarnos el amor y cómo podemos
nosotros equilibrar el pensamiento pero
el ser del oscuridad bien astuto empieza
a poner religiones ya dividir a las
personas entiende entonces por ejemplo
mahoma en nombre de mahoma guerra en
nombre de jesús guerra tiene el voltea
todas las cosas el tercer de oscuridad
es muy astuto como lo digo ahorita en
realidad no han entendido este mensaje
que he dado yo a quien en realidad es el
gran dragón el gran dragón es el
anticristo se llama alberto carlos a
y la serpiente antigua es donald trump
porque porque son mentirosos el
parlament ira si ustedes checan toda la
información de donald trump
miren nunca enseñó los taxis porque no
los enseña al público siempre se lleva
mintiendo escondiendo la información
mantiene y pone to y es que él ha
avanzado que él hace que el stock no
tiene si ustedes lo que también y verá
entonces tienes también donde al trono
le está arreglando el camino para que
llegue el cuarto jinete del apocalipsis
el 24 caballos que le había dicho yo por
eso se ha estado preparando el camino
puede suceder el hombre para alto
presidente y hay otros detallitos que
muchas razas no sabe los presidentes de
méxico carlos salinas de gortari
zedillo
y pues el último que estuvo peña nieto
son en entre ellos hay hay ocho que han
caído dicen
son esos residentes que estuvieron en
méxico
y lo de aquí de eeuu los tres
presidentes que están ahorita que son
ocho que están en la biblia no se los
había revelado porque ya está llegando
el tiempo de que sepan bien exactamente
entonces peña nieto y todos ellos
estaban regalando todo que eeuu porque
porque están combinados todo casi la
mera lo gobierno porque quieren destruir
en realidad méxico porque el médico
salió a dar mensaje por eso la virgen
maría cuando vino luego luego cambiaron
las cosas
por eso que luego vinieron los españoles
a destruir los códigos mexicas y los
mayas porque no supiéramos quiénes somos
todos mis vídeos que tengo yo son
pedacitos que tienen que unir todos pero
voy a hacerles un vídeo exactamente y
les voy a dar porque apunte en todo eso
todos los vídeos que he dado y los
hundan todo y van a ver el mensaje que
tiene oculto en todos mis mensajes
solamente era poder ponernos a pensar
que tiene porque en realidad todo lo que
buscamos está dentro de nosotros de cada
personaje que está con nosotros en esto
todos absolutamente todos inclusive el
más malvado no tiene esa información
también pero en ser de la oscuridad de
cultivo de todo eso porque porque lo
incita que sea más para que tenga oro y
que si mata que el que se destruya y se
le va a ofrecer esto y se le ofrece el
otro entonces ofrecen ahora y poder
entonces por eso es que alberto cano se
le ofrece tipo de los seguidores
y le están arreglando el camino ahorita
a este ser tomando la economía para que
salga el anticristo ofreciendo sus
descubrimientos y la gente se va y me
está apareciendo la televisora y salgan
las televisoras
entonces el colecta ese dinero está en
la vista bíblico y lo he leído ahí está
ahí les he leído una parte de los
anteriores donde él
el plan que ellos tienen yo ese plan lo
tengo y yo sé quién es y quiénes son y
por qué están trabajando si yo sé lo que
van a hacer se les está avisando todos
para que sepan y no los tome de sorpresa
porque la profecía del ser de la
oscuridad es la guerra los terremotos la
invasión del rey del sobre el rey del
norte el microchip para el aposté que no
iba a ser nada de eso aún lo han
escuchado bien los mensajes del maestro
entonces no va a haber microchips no va
a haber otro otro virus que están
inventando ahorita que se que miren
ellos lo hacen psicológicamente como ya
pasaron eso no lo pudieron hacer
entonces inventan otra inventando otro
invento nos limpia o empiezan a
desaparecer por ejemplo esa muchacha que
desapareció está viva también
es ala guillén no sé cómo nos piensan
muchas de las soldados no se preocupen
si no fíjense bien que tiene el mismo
sistema de los 43 cuando desapareció no
saben dónde está que lo que más nos
desaparecieron que te voy a dar para
ella y que lo supieron de que entonces
cuando no saben ellos no tienen que
explicar y no pueden explicar nada de
esto ella está bien está viva ojalá y
esta señora puede entender también mire
todos esos 43 que desaparecieron y a
través del tiempo han desaparecido los
de lara san juan por ejemplo por ahí
mire un vídeo donde alguien le preguntó
a creo que muy fácil inclusive le
preguntó el señor sobre ese submarino
de lara san juan seara san juan le
metieron bombas atómicas
entonces por eso fue que se lo llevaron
los maestros