hola buenas tardes hoy 19 de diciembre
del 2020 mi nombre es mario carrillo
drum como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas espero y todo lo
que estamos pues con los maestros espero
espero espero que podamos unificando ya
ya hice varios vídeos donde yo les digo
que nos unifiquemos yo no he cambiado
nada ningún maestro ni ha cambiado nada
de nada de nadie
simplemente acuérdense de esto es un
mensaje personal
no tiene pero con enseñanzas de los
grandes maestros
miren por ejemplo aquí hay una señora
una persona que me dijo que sarita otero
estaba diciendo pues mentiras y que
estaba de figurando todo haciendo
inventos de astral cederán que de lan
hizo que el alcalde nivel este minero
la gente todas estas personas que
rechazan todo todo un conocimiento o una
verdad o una información que no conocen
las personas en vez de analizarlo
prefieren criticar a la otra persona
entonces yo le contesté esa persona y le
estaba diciendo las cosas como un poco
rudas por decirlo así un poco más
directo porque hay personas muy educadas
para hablar por cierto hoy educarán eso
sí pero sus palabras muy vacías también
entonces
a través de los tiempos se dieron a
conocer muchas parábolas del maestro
jesús donde muchas muchas personas iban
a interpretar según entre comillas pues
el mensaje del gran maestro
cualquier persona absolutamente
cualquiera hombre o mujer o religión
color eso no es más que simplemente algo
para dirigirme a las personas menos
en realidad a un mensaje de un gran
maestro por ejemplo del maestro jesús o
de los nueve maestros los guardianes del
universo todos tienen el mismo
conocimiento de amor de esperanza que
tiene entonces para eso fue que fuimos
llamados todos nosotros por eso en la
biblia está registrado que simplemente
somos como los elegidos muchas de las
personas no entienden el mensaje de
alanís o
o porque en la biblia se registró los
mentados elegidos miren los elegidos se
refiere a que simplemente era un grupo
de personas que iban a entender el
mensaje del gran maestro y de los
maestros a eso se refería entonces esas
personas están registrados en la biblia
como como ciertos seres que iban como
caballos que iban a cabalgar por todo el
planeta tierra por decirlo así a la
cabalgadura que es el cuerpo humano
limpio de todo pecado de todas las cosas
en la cabeza también la de la
información más que nada y pureza de
nuestro cuerpo y nuestro jardín nivel
tiene por eso teníamos que limpiarlos
primero para poder tener el conocimiento
pero muchas de las personas en vez
piensen bien alan y sólo dijo una y mil
veces lo ha dicho más de mil veces
que en realidad cuando una persona no en
tu mente no entendiera a una persona o
que estuviera explicando una cosa que
podían hablar de esa persona darle un
mensaje o pedirle un por decir así a
preguntarle a esa persona tengo por
ejemplo yo mi vídeo porque estoy
haciendo éste prefiere prefirieron
muchos criticarme mintiendo entonces
todo eso es lo que ha dividido los
grupos y muchos de los grupos de
siguiente en que en su grupo no cabía
que el que en su grupo a que lo debemos
de sacar porque dijo esto y así se van
llevando todo el grupo y sabiendo que
todos nos íbamos a unificar y todo aquel
por ejemplo que hizo un grupo se supone
que tenía que poner el principio que
tenía que estar tranquilo y dar un
mensaje de amor y de esperanza y no
exponer a su propio hermano que no pasa
energía cosas negativas que nada por eso
le viene todo eso lo estoy haciendo
porque todos estos chismes así empezaron
que si pasa que no pasa que se llevó que
información que no le pongas aquello
entonces
a mucha gente le molesta cuando uno
habla la verdad hablar la verdad de unas
personas no significa que lo tienen que
exponer en lo que está haciendo o lo que
no está haciendo no entienden a una
persona se le dice porque está subiendo
ese vídeo porque estás hablando de esta
persona y entonces así fue cuando
empezaron a crecer estos mitotes
le digo no estoy autorizado yo para
hablar de ciertas cosas aún todavía pero
se va a llegar el día en que se van a
despertar y van a saber la realidad de
las cosas el por qué estoy dando
mensajes aquí y por qué yo me animé a
dar mensajes que es inclusive
arriesgando mi vida porque ya ustedes
saben que estos amigos como son que no
le gusta que digo la verdad entonces
mucha gente a nuestro alrededor están
negativas y en vez de entender el
mensaje o ponerse a analizar prefieren
crítica que tiene la mayoría de las
personas y son entonces estas personas
en vez de ponerse a analizar que -según
porque tienen 50 años estudiando
creen que ya tiene la verdad porque
leyeron muchos libros
y leer un libro
o cualquier libro
no sirve de nada si no entiendes su
contenido no entienden por ejemplo yo
les he aclarado las cosas sobre el
maestro jesús que según dice que va a
venir que se va a presentar en una nube
y que va a bajar en una nube y viene por
su iglesia a que la tierra es lo bien a
eso él viene en ese ovni gigantesco que
se llama la nueva jerusalén esa ciudad
flotante en lo dice los grandes maestros
pero nosotros que teníamos que discernir
tenemos que entenderlo para poder serlo
explicar a las personas entonces muchas
de las personas cuando uno habla de
estas cosas pues como están fanatizados
con este libro disque sagrado con muchas
personas dicen que yo estoy mal en vez
de ponerse a lanzar su mente
entonces todas las escrituras que están
en la biblia muchas cosas le cambiaron y
muchas cosas no están bien interpretadas
por ejemplo los sueños de daniel de las
cuatro bestias yo ya les expliqué el
significado de las cuatro bestias porque
cada bestia un leopardo significa
una cultura o significa por decir así el
uso en california o cuando dicen
republicanos que se usan unos igual
también en rusia me tienen simplemente
son sentido figurado que usa o usaron
ciertas personas para poder
identificarse entre ellos mismos que son
le llaman los masones no tiene entonces
la biblia en realidad la conoce muy bien
los masones porque porque todos
practican lo contrario del amor que
tienen por eso es que se dejaba las
escrituras que muchos vendrían en el
nombre del maestro que esos por qué
porque hablarían cosas de él o de los
dioses pero nunca practicarían en
realidad la verdadera historia del
cristianismo o la verdadera historia de
ese credo que le llaman el amor entonces
la gente se empezó a perder por todos
lados me entienden entonces cuando
alguien trae un mensaje de amor y de
esperanza o un mensaje con conocimiento
y sabiduría lo prefieren criticarlo y en
vez de ponerse a pensar y analizar es
por ejemplo yo les expliqué también el
significado de por qué tenemos que comer
frutos y semillas que tienen verdura
porque porque el maestro jesús que
representa el sol o el gran padre que
significa el sol y esa energía para nica
quien se miel ahora le voy a explicar de
otra manera porque la mente de las
personas de mini cerrada y ese es el
problema que tiene el uno entonces esa
energía pránica que le llaman que es el
sol que es el que alimenta nuestra alma
y nuestro espíritu y el fruto materia o
los minerales que recoge ese fruto de la
tierra que le inyecta a la madre tierra
a esos frutos para nos vida y dando
fortaleza y juventud todas las cosas que
tenían que haber sucedido pero el cero
del que puso que podíamos comer animales
entonces fue cuando destruimos todo
nuestro adn
destruimos nuestro cuerpo nuestra
cabalgadura por decirlo así no nuestra
montura todo lo que contienen llamarle
entonces por eso fue que el maestro
jesús prometió volver y dar el mismo
mensaje que se está dando ahorita por
medio de los estudiantes al anillo para
que todos supieran que ella estaba aquí
otra vez
porque muchos de los que están en los
grupos son aberrantes en el conocimiento
y más que nada son pues digamos muy
fanáticos a la misma
mira
todos los mensajes que he dado yo es lo
mismo donde los del maestro que esos
pero como no están bien interpretados en
ninguna iglesia en una religión en
ningún libro y nunca lo explicaron por
eso es que a mí me están diciendo tantas
cosas que ni siquiera conocen por eso
dicen que alan y solo ha dicho del
planeta morlett de dónde viene el usbw
él por ejemplo no han dicho de dónde
vienen los ángeles caídos que yo dije
que se llaman planetas atiende o no
estaba saturno ahí fondo se destruyó
porque fue la primera dimensión que se
hizo el padre y nos hizo cuerpo materia
y la luz velia lucifer no se le dio
cuerpo otra vez porque porque no se lo
ganar solamente era todo entonces alanís
o aprendió a hacer su cuerpo hermoso
como están todos ahí los ángeles porque
porque ellos aprendieron a madre
entonces pudieron entrar a esa evolución
a la siguiente
por decir dimensión entonces aquí están
tratando de explicar una cosa que yo he
explicado en ciertos conceptos en la
gente está por envidia o por ciertas
cosas están tratando de cambiar las
conversaciones de las cosas que sabiendo
que simplemente son mensajes que tenemos
que enseñar a nuestros hermanos para que
si tienen la verdad por eso él dijo y la
verdad os hará libre sólo era es mentira
entonces muchos han tratado de opacar me
o de decirme cosas que ni siquieran bien
en el caso de cierta persona y nosotros
nomás vinimos a dar un mensaje de amor y
de esperanza y que la humanidad supiera
aquí por medio de los mensajes de los
grandes maestros traíamos el despertar
de la conciencia el despertar de la
conciencia significa que tú puedas
entender que no puedes comer un animal
porque porque está sirviéndole
haciéndole un ritual a satanás matando a
ese animal o pagando para que maten ese
animal por eso el maestro dejó
registrado la lengua de dos filos como
puede dar vida pues la muerte entonces
todo esto que ha sucedido y está
sucediendo a nuestro alrededor es porque
el ser de la oscuridad tiene muchísima
gente trabajar
y la mayoría pues son los doctores no
todos
y políticos gobiernos y científicos
pues doctorados de esos que usan la
lectura y cosas así que nunca se
enseñaron a entender el significado de
una escritura solamente se dejan llevar
y solamente te dejaron llevar por la
mente de que pues el maestro el maestro
jesús iba a venir en una nube y ya se
acabó o se iba a ver en las nubes no
señor se van a ver imágenes del gran
maestro me entienden para que miran su
figura y qué es el platillo volador
llamado la nueva jerusalén donde él está
ese lucieron las mañanas que nos saludan
ese lucero es el que nos va a levantar y
ahí vamos a presentarnos todos los que
él purificamos nuestro cuerpo me tiene a
eso se refería y se refiere el
apocalipsis que tiene por ejemplo adán y
eva' ok
a evans el ser de la oscuridad se le
apareció y le habló en la mente como nos
habla a todos ahorita aquí en este
tiempo nos dice lo mismo pero en
aquellos tiempos era acababa de entrar
el nuevo ciclo de la de los 25 mil
novecientos veinte años entonces las
personas venían con inocencia me tienen
entonces llegó este ser que le habló la
mente que podía comer
de ese fruto prohibido ahora yo les
pregunto cuál es el fruto prohibido una
manzana no una pena por una pera da vida
una manzana da vida
entonces el fruto le pusieron la la en
la biblia en génesis el fruto prohibido
los animales que son muerte
escuchar muy bien se llama muerte por
eso dijo
cuando cuando aprendas a comer de este
este alimento conocerás a la muerte y
tendrás el poder entonces por eso
organizó dice que desde que la vida es
vida y el hombre empezó aquí a matarse
los animales se empezó a hacer la lanza
que en aquellos primeros habitantes que
después vinieron ellos y perfeccionaron
nuestro adn por eso yo les expliqué que
muchas personas porque tienen el cuerpo
velludo hombres y mujeres un tiempo que
tienen ahí la diana de aquellos primeros
habitantes de la tierra mantiene
entonces la entre el adn de nosotros
bueno que ahora que nacimos nosotros los
hijos de los dioses que son buscó
ahorita los humanos hay a quién o qué
somos horita para eso se hizo el zar es
a ese cambio de adn y se se hizo la
mezcla de los intra terrenos
seres que tenía un cuerpo humano
espíritu era cuando empezaba la vida que
les digo entonces por eso se preparó
todo esto que tiene por eso fue que
muchos vinieron aquí en la tierra y
estamos aquí llámalo voluntario entonces
como el maestro jesús de cuando vino la
que dos primeros tiempos que hizo la
expedición de venir aquí a la tierra ya
los demás planeta para limpiarlo de este
ser de oscuridad todos los demás
planetas se pudieron limpiar pero la
tierra los ha podido limpiar porque
porque aquí sea berro más este ser de
oscuridad entonces todo esto que todos
mis vídeos será para que en realidad
conociera el verdadero o la verdadera
historia de cómo llegó el ser del
oscuridad aquí y como él por medio de
las abducciones energía pensamiento se
ha filtrado a través de miles de años
por ejemplo a un parado en el trono por
decirlo así a él le ofreció todo el oro
y el poder que puede acumular ahorita
y ahorita lo tienen haciendo una tesis
para graduarse grado 33 siendo como
presidente donde tiene que actuar con
toda su maldad y destrucción y traer
este nuevo virus que tiene para poder
hacer su tesis como amazon grado 33
trabajador de los 33 que están
enterrados o metidos en sus naves que no
pueden salir si de que la verdad os hará
libres eso era y el amor es la clave