las tardes hoy 6 de diciembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante este
voy a volver a exponer algo sobre el
submarino y cómo es que
que los gobiernos o los políticos pueden
mueven cosas para que se haga noticia y
pueda perder para poder prender a la
gente porque ellos así trabajan aquí
dando desinformación acuérdense que mis
vídeos dicen ellos dan desinformación y
opresión para poder controlar al ser
humano
miren
si hacen un recuento cuando se perdió el
avión de malasia fíjense bien como
empezaron a hacer el chisme ese que cayó
en el mar que lo habían secuestrado
ciertas perteneciente a isis que se fue
una isla que dio una revés que se
devolvió otra vez volvió a girar y
callaron partes en el mar de un avión
que sabe que todo el tiempo con
misterios si no venían bien sí que
envían eso de ese avión no lo hallaron
fíjense envían exactamente cuando hay
cosas muy importantes cómo actúa el
gobierno y cómo trabajan los seres
oscuros pues como como ellos mueven todo
lo hacen todo escondido los 43 muchachos
que se perdieron la noche napa
como hicieron también trajeron peritos
de argentina sabe de dónde de chile
saben de jodidos méxico según mandó a
traerlo y que se hallaron unos cuerpos
ahí que y que eran tales y tal por cual
que habían hallado dos que después que
siempre no que los huesos eran de otra
persona fueron y escarban sellan las
fosas comunes que no que ya aparecieron
en tal lado y los quemaron con llantas y
le echaron todas estas cosas y encima
para que no quedara huellas de lo que
siempre no todo el tiempo sino fines
también sé que empieza ahorita el
submarino está ahora sanjuán están
haciéndolo mucho de emoción que es que
ponen a un submarino viejo y todo lleno
de escombros ahí ya que salió y se
hundió pero ese submarino
que sale la foto de su marido viejo es
el que traía hitler y los otros que
vinieron en que lo hundieron line
ahí están hundidos submarino eso es lo
que quieren que se sepa
le voy a decir el secreto de el ara del
ara san juan lo que es las noticias que
están haciendo es este por lo que
quieren hacer se lo voy a decir para que
sepan y ya estén preparados para esa
noticia que van a hacer un boom que lo
que quiere hacer es alberto canosa ok
hay dos submarinos hundidos es viejísimo
de los 40 por ahí cuando hitler de
alemania y se metió y lo hundieron el
submarino
lo que quieren hacer es estos hombres lo
que andan buscando según este submarino
ara san juan es para que saquen a la luz
esos los marinos viejos que están ahí y
que el último que dieron con el
submarino y que era dónde y dónde iba a
hitler y dónde o hitler y que se metió y
el argentina iban a hacer un chisme bien
grande por eso por eso va a ser
flagelada argentino también la parte d
ok lo que quieren estos quieren
comprobar que tal submarino y que en vez
en vez de buscar el área sanjuán que
según tecnología nos encontramos un
submarino que nunca jamás imaginamos que
estuviera in si ellos saben que donde
están submarinos market como les digo lo
hacen chisme todo todo lo hacen un
revuelto para llamar la atención oritapo
careto y ahorita ya tienen cortito al
tiempo entonces tienen que atraer a la
gente para que la gente no se enfoque en
los problemas que están pasando porque
eso es lo único de share tabaré todo eso
que adivinan cartas de su que hacen
tarot
llaman a los muertos señor sí señor a
toda la persona equivocada que vive así
que vive que vaya con los brujos y que
consultan con los muertos de brujería y
te quitan tu dinero y aparte de eso te
ponen un muerto tipo de que todos tus
desgracias oa tu vida los poquito bien
que le queda uno todo el tiempo te de
perro de pobre que con todo el tiempo al
último están robando matando te suicida
y así trabajan estos amigos porque le
das tu energía a ello
el juego del gobierno ahorita de todos
los gobiernos porque todos son lo mismo
ok todos quieren ahorita según hallar
este submarino y hasta eeuu vino y ya
vino rusia y a mí no francia bien donde
ya fueron todos ahí
lo único que quiere no sacar a flote son
dos submarinos viejos que están hundidos
en que eran de hitler
para eso es que hundieron ese submarino
según para eso iban a hacer
porque alberto cano se adquiere quiere
sacar las cosas que él ha dicho para que
crean en él ok entonces él manda esa
gente la manipula entonces ellos van
hacen según ese submarino ara san juan
según lo hundieron aunque entonces ya
sea esa noticia funcia alborota la gente
mueven las las comunicaciones mueven
todo y se enfocan en esa cosa entonces
hay otras cosas que están haciendo fuera
para que no salgan las noticias aunque
entonces lo que quiere alberto canosa
quiere sacar esos submarinos salgan en
las noticias para eso quiere que salga
en su submarino viejo que también que en
vez de encontrarse a la hora sanjuán que
quieren que sea y en esos submarinos
viejos con ésta hitler que según qué fue
lo que llevó a hitler aunque tienen oro
adentro y muchas cosas así que ya
ustedes se imaginan ok fíjense bien esas
tres cosas son siguen también son tres
cosas ahorita misteriosas es el avión de
malasia los 43 perdidos
el san juan pero todo esto lo están
haciendo porque como nos pueden
controlar la cosa ellos creyeron que
iban a hundir ese barco pero ese
submarino por eso los submarinos de irán
a eso vinieron porque lo iban a tumbar
ellos lo quisieron hundir aunque yo lo
de irán se vinieron aquí ahí a argentina
ya suramérica entonces este anticristo
cree que nosotros no sabemos lo que va a
pasar pero el juego que tiene él es que
quieren que saquen esos submarinos que
están ahí abajo que tienen tienen 50 a
70 años enterrado
como 70 años tiene enterrado pasadito es
exactamente la cuenta pero lo que
quieren es demostrar lo que dice alberto
canosa que que se encontraron un
submarino y que era procedente alemán y
que sabe qué es lo que quieren que sea
que esa noticia pero no se les va a ser
sus señores ok todos ellos se han
desaparecido sin y se han ido un lugar
ok
los aviones están en otro terreno pero
están aquí mismo en la tierra les digo
no pueden salir de aquí de la tierra ya
nadie puede salir nadie absolutamente
nadie por eso se hicieron las
dimensiones aquí mismos la tierra porque
aquí el mismo la tierra que esa materia
que tiene abarca hasta la estratosfera
por eso los astronautas que dan alas
trasto pero por ahí dónde andan los
satélites no pueden salir más allá ok
para que pongan atención bien las cosas
nadie puede salir fuera de la tierra
ahorita no se les dio permiso que fueran
a la luna para que trajeran a esa mujer
hay muchas cosas que no puede ser que es
muy trabajoso explicarlas como cómo
están funcionando las cosas hay una cosa
que antes de que empiece a que aunque se
aparezcan todos los platillos voladores
cuando yo ya pueda hacer el cambio que
van a hacer ello entonces yo voy a dar
unas cosas que no son misterios
simplemente el ser humano no las ha
escondido pero cuando salga yo más
sorprende cuando ya sea otro tiempo que
esté yo en otro tiempo pero muy cerquita
van a ver la diferencia de como los
grandes maestros nos han enseñado la
verdadera historia del ser humano que no
conocemos y el que la conoce la está
utilizando para egoísmo
para el mismo la está utilizando no
quieren entender
por eso cuando venga el gran cambio es
muchos se van a asustar que cuando miren
el montón de platillo volador por los
platillos voladores son nuestros
hermanos por eso decía el maestro mi
ejército no es de este mundo aunque
entonces se refiere a lo extraterrestre
por eso decía el levantados erguidos y
la mirada al cielo que ya viene la
salvación señores y señoras si ahora
dice así decía levantados erguidos y
levantó la mirada al cielo que vaya bien
en la salvación ahora el otro ha dicho
mi ejército no es de este mundo a qué se
refiere a lo extraterrestre se refiere
señor que vienen de fuera vienen a
salvar este tierra esta tierra podrida y
enferma toque con un extraterrestre la
vaquera para invadir la lo que lo
invadieron no se mira tan escondidos en
la tierra hay 33 que está enterrado y
hay otros espíritus malos negativos que
están aquí entre la cabeza que son los
que dominan a todos
pero pronto poco a poquito se van
aclarando las cosas ahora
le voy a decir otro chiste otra cosita
que la gente no sabe antes de que se
acabe mi vídeo y ya se va a acabar
porque ustedes cree que los premios
billboard no que lo premió juventud
porque los hacen cada día 16 de cada mes
les voy a explicar por qué
porque cada día el 16 de cada mes lo
usan para hacer un sacrificio humano ya
sea artista
político
o banquero o de la iglesia pero tiene
que ser el día 16 de cada mes hace un
sacrificio que ahora les voy a decir
otra cosa también muy interesante que
pero pero no han pensado muy bien las
cosas poco a poquito lo voy a poniendo
más cositas de todo esto de para que
alberto cano se empieza a sacar cuentas
lo que yo estoy diciendo lo que yo sé
también lo que porque a ustedes creen
que se hizo en eeuu un boicot de un
anónimo que salió según aina en en
youtube que se hiciera el día 16
del mes cuando hicieron ese boicot aquí
en contra eeuu
la gente no se pone a pensar las cosas
pero cada día 16 de cada mes los seres
oscuros o para ser más exactos los roche
y los illuminati
hicieron ese día para hacerle sacrificio
a satanás o alberto que no sé por qué el
vuelto