es hoy 14 de enero de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros abrazos de luz y
unificación para todos
este hermanos hermanas
pues esta información que voy a dejar
aquí era porque a no es porque sino las
intenciones que tenían estos seres
oscuros como usando de estos gobiernos
mira
apocalipsis las últimas profecías de
dónde se haría pues se iba a vivir todo
este desorden que son ahorita con las
plagas las guerras las manifestaciones y
todas estas cosas cambio de
por decir así del rey como dicen estos
amigos un cambio de presidente esté
miren
en las profecías
que estaban en la biblia manos también
interpretadas como les ha dicho el anís
hoy les ha dicho que le han cambiado
muchas cosas y si le han cambiado muchas
cosas la biblia más ningún sacerdote a
ningún padre ésta no puede descifrar la
biblia mantienen entonces
yo mis en mis vídeos
les había aclarado exactamente quién era
alberto canosa y quién era el donald
trump y yo en mis vídeos les había dicho
que nos llevan la combinada de los que
lo que habían dicho bien en la profecía
de estas marcadas unas para que no se
cumplan la buena la de las negativas las
desatan así y los vélez no se iban a
cumplir mantienen parece hasta los
maestros ahí está un vídeo donde dice
nosotros los vamos a bloquear sus
brujerías y todas las cosas que están
acción en contra del pueblo tiene
entonces se les está anunciando a través
de los de estos vídeos lo que iba a
ocurrir con estos seres y lo que va a
ocurrir con las personas sí siguen
obedeciendo estos seres oscuros no
tienen por eso es que alberto cano se
decía y dice y dijo todavía en la vista
el vídeo donde dijo que había puesto a
donald trump para que siguiera la
profecía del rey del sur el rey del
norte
entonces que invadiría corea del sur a
corea del norte iba a cruzar más allá de
la frontera
lo que quería alberto carrosa fíjense
bien porque él es el gran engañador el
gran seductor pero en realidad él es el
que tenía el conocimiento como el que
tenía el maestro de esos entonces la
guerra ahorita que está ese espiritual
que tiene y con conocimiento yo por eso
en un vídeo le sabéis lo que a satanás y
a luzbel se le se le combate con el
conocimiento y con el amor que tiene
porque ellos odian el amor y el
conocimiento por ello lo ocultan
entonces si la gente tiene las armas
suficientes como para defenderse del
tercer oscuro que como vino que por
medio de las abducciones pensamientos
negativos que tiene la raza humana ellos
entraron en los cuerpos humanos cuando
empezaron a matar los animales y eso fue
el principio de la vida aquí hicieron lo
mismo con sus planetas después de 25 mil
novecientos veinte años hicieron otra
vez lo mismo porque ellos quedaron
espíritu no quedaron no tuvieron cuerpo
no conocían el amor no conocieron su
alma que tienen sólo tenían ese es el
espíritu que se les da después el alma
se le da después de dejar la primera
etapa de la vida que es el cuerpo humano
tiene entonces por eso fue que se hizo
este está esta misión de venir a
reencarnar aquí otra vez junto con el
maestro para poder hacerlos llegar a
ellos o porque pudieran entender en
realidad lo que era tener cuerpo para
poder ser evolución pero no no no han
tenido hasta la fecha no tienen entonces
ellos por eso son espíritus malos por
eso nos decían las caricaturas dice
honra espíritus del mal dice quiere
decir hombre de la luna o
por decido cordero de la luna si quieres
del mundo porque significa el cordero en
arameo ellos ellos conocen todo mantiene
pero siempre envenenaron al desde niños
empezaron a meter esas cosas a la cabeza
de los felinos y estos conceptos de esta
gente quedaron para citados como estas
personas que dicen que los felinos están
aquí en la tierra no existen en su ser
el padre no era genetista que andaba
cortando un cuerpo humano y metiendo la
cabeza de un león y cosas así no
solamente la hace el ser de la oscuridad
y el ser humano que le hace caso de este
ser
pues cuando yo subí mi vídeo será para
que se supiera en realidad y ya
estábamos aquí entonces por eso muchos
de los grupos de empresa la renga porque
ya sabía este el ser de la oscuridad que
ya estábamos aquí por eso cuando yo hice
un vídeo donde le dije yo sé quién eres
tú y tú sabes quién soy yo cuando yo le
dije eso es cuando tronó la bomba y
empezó a ver cómo podía convencer a los
grupos y con la envidia entonces por eso
es que muchos están trabajando sin
encontrar su propia mano lo mismo
hermano de los grupos entonces este ser
como no había quien les explicara porque
a través de los tiempos siempre él ha
ocultado la verdad y siempre ha
eliminado a las personas que traen un
mensaje de amor y de esperanza como lo
hicieron hace 2000 años entonces por eso
todos nacimos contaminados de muerte
entienden para podernos ocultar porque
al ser de la oscuridad así no sabía de
dónde íbamos a salir por eso esa canción
de arjona dice en daniel sabe su
estrategia o hizo estrategia entonces es
diferente mentira
entonces el de los calidad está va
confiado
de que aún no había llegado el mesías
entonces el mesías significa que el
grupo que viene con el maestro jesús
como estuvo hace 2000 años que son los
que lo van a representar aquí en la
tierra y que así como está el anillo
como guía y va a estar aquí un humano
pero ese humano no va a ser líder ni va
a ser más que los demás para que
entienden porque por eso se les está
dando el mismo conocimiento que yo he
recibido de los grandes maestros se les
está repartiendo a los demás pero para
aplicarlo no tienen no para sentirse más
superiores los demás mantienen lo por
eso les digo ojalá me hubieran conocido
como soy yo en realidad con donde yo
trabajo pero yo soy yo y aquí la gente
que está aquí se lo puede decir mi
trabajo si de que todo esto se hizo de
esta manera porque él creyó
y no sabía tampoco de dónde iban a salir
los que iban a la guerra este ser de
oscuridad porque ellos se les combate
con el amor y con el conocimiento
todo eso lo oculto el para que nosotros
no pudiéramos entender en realidad el
mensaje del gran maestro
entonces
a través de los tiempos siempre
ocultaron la verdadera historia del
maestro jesús por eso inventaron que lo
eliminaron y así ellos meter lo que
quisieron en la biblia mantienen
entonces y como las personas nunca han
sabido amarse y hacer del oscuridad como
el muy astuto siempre lleva la delantera
en eso de meter toda esta gente
en las iglesias de religiones y
poderosos doctores todo esto científicos
inclusive para poder trabajar para él
por eso cuando en las escuelas cuando
allí hay alguien una persona inteligente
en matemáticas o un científico que hace
inventos y luego luego va a eeuu lo
compra para que trabaje el país sino
fíjense bien hay una niña de oaxaca lo
mejor donde que viene encontrar lo que
es vía poseerá lista pues se lleve en
venta dual y luego le recompensaron con
50 mil dólares para comprar lo entiende
así es así trabajas desde la oscuridad y
poco a poco lo va desviando y si no
cumplen lo que ellos dicen pues le
eliminan a la familia y la amenazan y se
tiene que hacer de ese lado y todo lo
que han trabajado si son que tiene saben
que están haciendo daño pero por el ser
de la oscuridad como les dio ese dinero
ese poder por lo obedecen a él porque
haciendo les matan a la familia todos
ellos trabajan y sufren también por eso
es que estamos aquí mantiene para que
todos supieran la verdad desde el más
humilde al más poderoso miren donald
trump se le advirtió a inclusive bien se
me hace tres años le advertí de lo que
iba a suceder con él más sin embargo el
ser del oscuridad los bloqueos
en con su necedad por eso dice ellos van
a seguir con su necedad se les está
avisando dicen hace tres años lo pasado
tres años yo le había dicho lo que iba a
ocurrir con el más sin embargo no le
importó tiene entonces se van perdiendo
cada vez llama alberto canosa se le
permitió que no iba a sacar ningún
gigante que no iba a invadir corea del
norte me tiene entonces él queda como
falso profeta y está registrado en la
biblia en apocalipsis está en daniel
también todo lo que iba a ocurrir pero
en realidad si quieren saber la verdad
de todo este apocalipsis objeto que te
enseño está todo en daniel por eso
muchos quisieron eliminar también a
daniel cuando cuando lo quisieron quemar
en el horno me tienen entonces todo eso
porque daniel había predicado que iba a
venir a el mesías también y todos los
que anteriores moisés todo eso me tiene
entonces por eso que el ser de la
oscuridad siempre ha buscado como tentar
a la gente por eso él se ganó al rey
salomón ofreciéndole oro muchos no saben
por qué tomó porque tomaron el templo de
salomón
mucha carga por un terremoto y esas
cosas el templo se tumbó porque era una
ofensa para el padre porque porque había
hecho un templo fastos con oro con el
dolor y sufrimiento de la humanidad y
que haber saqueado la tierra entonces
ellos por eso tomaron el templo y este
rey salomón creo que estando haciendo
estas cosas o que hizo esas cosas él
creyó que él iba pues a tener el
conocimiento del poder si lo tenía pero
el padre se lo quitó y se lo quitó a
toda su descendencia desde aquellos
tiempos hubo gente que gobernó después
de salomón pero a todos los quitaron
adoraban humanos años
y el padre le dijo te voy a quitar este
este reinado y ya sé a quién se lo voy a
dar entonces por eso muchos de los
cuales tienen perdón los israelitas no
quieren a los palestinos porque los
israelitas son sangre judía también pues
el maestro jesús de sangre judía también
me tiene porque es descendiente el rey
david sabe todo éste borlote que traen
aquí que el maestro jesús que los
palestinos y que éste ser los israelitas
no tiene a los palestinos y que los
palestinos pues son son gente tranquila
y yo pero siempre lo seguirá él y está
siempre han querido gobernar el planeta
tierra por si ustedes se ponen a pensar
todos los que son ricos son sangre judía
y tienen la misma teoría del rey salomón
ser ricos
entonces siendo ricos pueden gobernar
porque crees que las 13 calaveras de
cristal hay una historia sobre eso se
refiere que los 13
familias o cabezas de los iluminatis
significa que se iban a reunir todos e
iban a trabajar con satanás entonces
satanás o luzbel por decirlo así es
alberto canosa y alberto cano se mueve
esas tres cabezas que son los lumina ti
y son los que ponen todos los gobiernos
y todo lo que ellos quieren hacer en
contra de su propio mal a eso se refería
esa legendaria inclusive hicieron esa
película pero no había quien se las
interpretará meter para eso es que
estamos aquí no estamos aquí para estar
fanfarrona con la gente y venimos a
darle un conocimiento a las personas
para que supieran la verdadera historia
con cultores de la oscuridad por eso es
que las tres calaveras son 13 familias
de inglaterra de de bola de renegados
que vinieron aquí eeuu a matar a los
indios a nuestros ancestros para quitar
las tierras pero muchos no saben por qué
hicieron eso porque piensen bien la
historia estados unidos eeuu en realidad
los blancos los ricos no tienen historia
de ser nativos de aquí me tienen
entonces siguiente mesa que cuenta la
virgen maría se apareció hace 400 o 500
años apareció en méxico dan un mensaje a
juan diego
es el de la oscuridad se dio cuenta y ya
había aparecido la virgen maría entonces
fue cuando mandó a los españoles a
méxico y lo después vinieron para acá y
lo después invadieron se vinieron las
tres calaveras de idea o trece personas
o familias que tienen la inteligencia
que ser del oscuridad les dio para poder
venir a este país saquear lo y empezar a
hacer y levantar su imperio para dominar
todo centroamérica y que todas las
personas que estaban aquí de
centroamérica y que han emigrado hasta
acá fueran como esclavizado ustedes
creen que eeuu está fabricado por los
huevos está hecho por la mano hispana
todo eeuu entonces ellos plantean la
pobreza para que se vengan acá y
poderlos tener y levantar ese imperio
para solución pero muchas de las
personas en realidad no saben por qué
vienen un emigrado a eeuu
ese era el plan de estos aires oscuros o
esas 13 familias que están en esa
plantada en esa película en la cabeza de
cristal entonces estas tres cabezas de
cristal los humanos que son pensamientos
están trabajando para alberto canosa que
es la gran bestia o el gran dragón que
se llama luzbel que tiene entonces donde
al trono se puso fin ese mil para que se
puso yo les había dicho de los de los
jinetes del apocalipsis' los jinetes del
apocalipsis' de primer jinete george
bush porque la señal era cuando tumbar a
las torres gemelas la segunda señal
sería
barack obama cuando dio un matrimonio
hombres con hombre y mujer con mujer y
también legalizó la droga para poder
crecer pues todo esto de ellos entonces
habrá un rey indigno de ser rey que
gobernará con lujo de violencia que se
llama don de alto mantiene entonces dice
hay un cuarto jinete
pero aún no ha llegado se refieren a
este alberto canosa porque alberto cano
se puso a donald trump como presidente
para que tumbar la economía entonces ya
tumbando la economía donde el trabajo
iba a aparecer alberto canosa porque iba
a sacar gigantes e iba a ser el hombre
más rico y más poderoso entonces
y va a ser el que va a dominar el
planeta tierra porque esa es la el pacto
que hizo con él y por eso es que él ve
en el crono mishor según de salomón hola
en el platillo volador mira todas las
escenas como dice alanís
nosotros tenemos pantallas gigantes así
es esa nave que tiene como tiene energía
es él y pues puede ver y puede manipular
es entonces por eso es que alberto que
no se tiene esa información pero yo lo
que la información que yo tengo es por
gracias a los maestros gracias a sarita