mi nombre es mario carrillo durante este
estoy aquí haciendo un vídeo donde está
el sol con el círculo que se le mira
alrededor una sombra que parece pues un
círculo alrededor del sol muchos dicen
que es el reflejo de las nubes otros de
partículas y muchas cosas que han dicho
y dicen de esas cosas les voy a explicar
algo así ligero no más que mucha gente
no sabe sobre estas cosas
esto no es científicamente ok
es la naturaleza de los grandes maestros
lo que se puede hacer si éste se van se
van a el rey y por esta cosa que voy a
decir esta es una nave gigantesca que se
marca a cada cierto tiempo cuando miran
que están doblados y atacó se deja ver
este círculo esa es una nave gigantesca
creo que tiene como unos sesenta
kilómetros de diámetro creo o un poquito
más tal vez porque hay muchas naves
gigantes esa es una de las naves de los
voluntarios donde vino el maestro hace
millones de años antes de que cayeran
los ángeles y cuando cayeron los ángeles
caídos después que vinieron a repoblar
la tierra ok
esa nave se deja ver cada cierto tiempo
porque es la que está conectando la
información en la tierra de todos
nosotros los seres humanos y este
nuestro gran maestro anda en esa nave y
los nueve maestros y todos los
arcángeles que están aquí para
protección de la tierra y de todos los
seres humanos y animales y todo lo que
incluye el universo
estos no crean que los científicos nunca
le han hallado explicación y nunca
alemana ya que entonces le estoy
subiendo esto un poquito para que miren
a alrededor se alcanza a ver ese ese
anillo enredo es eso es una nave no más
que estas son transparentes y a veces se
dejan ver con cierta cosa por ejemplo
con las nubes y eso se hace en marcar
aunque ella puede quedar estática y por
días meses años y ya quiere pero el ella
anda colectando toda la información
alrededor de la tierra y ya está
circundado toda la tierra ok y ella está
para estar colectando la información
porque ya se está preparando todo para
el gran cambio
mucha gente le busca explicación a ese
aro que se le mira alrededor del sol
nunca lo van a no lo van a encontrar
hasta que vengan los grandes maestros
entonces se va a saber la verdad de lo
que les he dicho y les he platicado
pronto se va a saber la verdad y todos
todos los vamos a tener el mismo
conocimiento que yo les he dado si por
decirlo por lo que el maestro que nos
dieron para poderlos guiar y ya pronto
os va a ser el nuevo despertar de toda
la raza humana porque estos mensajes que
yo he dado son para todos aunque como
les digo sea ladrones asesinos
narcotraficantes violadores va a todos
ricos y no ricos homosexuales lesbianas
para todos es un es un llamamiento que
le hacemos a todas las personas no nada
más para ciertas personas que no más
porque son humildes o porque están en
las iglesias eso nosotros hacemos un
llamado para todos lo que no estamos
llamando más a ciertas personas al padre
le interesa todas las personas le
interesan al padre ya sean como les digo
a decirme todo lo comentado aquí
en nuestro padre nos mandaron a no
mandar a los ángeles aquí para ponernos
en un estudio para poder guiarlos a las
personas aunque por eso les decimos y
les pedimos con de corazón y con amor
les pedimos que dejen de consumir muerte
pues dejen de consumir animales porque
consumir animales destruir la creación
por eso es que la naturaleza está
enfadado con nosotros y está enojada con
nosotros todos podemos cambiar algún día
aunque ya cambiando todos para bien
entonces todo esto se va a hacer hace
base mundial y eso va a haber una sola
religión que es el amor aunque entonces
esperemos y todos
encuentre en su camino el verdadero
camino del padre que es respetar la vida
aunque esa nave que está ahí está
conectando toda la información está
achicando todo de cada ser humano
pues ese es una pequeña explicación
luego luego les explico bien lo que
significan todas esas cosas pero es esa
es una de las cuatro naves que vinieron
a nuestros antepasados a repoblar la
tierra con ellos para poder salvarnos de
la extinción del ser humano aquí en la
tierra es una nave de los voluntarios
hay varias naves miden 60 80 100 20
kilómetros pero son cuatro gigantescas
naves que vinieron aquí hace hace miles
de años vinieron aquí para poder salvar
a la raza humana que no se extinguieron
nunca a través de los tiempos todo todo
el tiempo asia han inventado muchas
historias sobre sobre platillos
voladores sobre los grandes maestros
sobre las extraterrestres todo el tiempo
dan desinformación porque no quieren que
sepamos la verdad lo todo todo ser que
viene del exterior
ok bueno hay unos solos oscuros por eso
no tienen cuerpo pero lo que son lo que
son materia si tienen cuerpo y todos son
seres de luz
ok son - play adiano y todas esas cosas
asturiano todas esas cosas y los que
vienen de los polos meros ángeles que
vienen de la galaxia dorada aunque donde
primero muere el padre eso
más avanzados que son los arcángeles que
son los que nos vigilan a nosotros y nos
cuidan son nuestros guías espero y este
este mensaje lo miren y chequen viene
alrededor del sol observen bien y que si
se mira el círculo es alrededor es una
nave de los voluntarios ok ahí en esa
nave aunque no lo quieran querer en esa
nave está el gran maestro esos aunque en
esa nave viene ahí se reúnen todos los
ángeles y arcángeles que están aquí en
la tierra donde están planeando todo
como nos pueden salvar a nosotros aquí
en la tierra nunca se cuenta que eso no
es así esa nave que está ahí esa nave se
va y se parquea en el planeta nibiru ahí
tiene su base porque el planeta nibiru
le dijo es un planeta gigante
de grandes dimensiones más grande que la
tierra y ahí llegan ellos y se parquean
en esa en esa nave esas naves gigantesca
que viene pronto se van a aparecer
pero esa ese círculo que se mira el sol
es una nave de los voluntarios donde
viene el maestro jesús ya pronto se va a
saber la verdad por eso les digo yo
prefiero que me juzguen del loco pero
pronto van a saber porque nadie sabe el
significado de ese anillo que se mira
alrededor del sol donde pues échenle
ganas amigos y pronto su otro vídeo
aunque échale ganas y hay que respetar
la vida por amor uno mismo por amor a la
naturaleza los animales y la más mala
más fuerte todo por la creación y para
poder armar al padre pues respetando su
creación entonces esperemos y todos
pongamos un granito de arena así como lo
opuesto para destruir hay que ponerlo
para ver para reconstruir el planeta
nosotros mismos con nuestras energías
positivas ok y haciendo otras cosas
acciones en amor para que podamos
nosotros evolucionar ok
mucho gusto y posesión le ganas ya viene
el cambio muy pronto