[Música]
es pequeños niños bienvenidos a mi luz
mis pequeños niños bienvenidos que estoy
con ustedes en todo momento mis niños
amados van a poder vivir y vibrar van a
conocer ahora si todo aquello que yo
pude crear para que fueran felices mis
niños que saben amar mis niños que saben
esperar y niños que se quitaron de la
mente todo pensamiento de dolor que
pensaron con amor en todos los seres que
les rodean en niños que están en amar a
sus semejantes vengan a mí porque quiero
darles más fuerza darles toda la luz que
yo poseo porque quiero que siempre que
estén pensando en mí se sientan
envueltos en este calor que yo les doy
mis pequeños niños vivan sean felices
únanse a mis hijos que han crecido
porque han hablado continuamente únanse
a ellos
es a todos aquellos libres y felices
porque lo que yo creé fue la libertad
total
y todo lo que existe en mis pequeños
niños llegan a este camino porque la
eternidad les voy a dar todavía más
sorpresas más lugares hermosos más
cualidades que van a disfrutar porque
van a poder ser parte de la inmensidad
de la creación mis pequeños niños con
todo mi amor les dijo sigan trabajando
como hasta ahora que es el amor que les
está envolviendo es el amor que van a
recibir porción