[Aplausos]
conocer con toda claridad
qué es vivir
es algo que creo que ya todos sucede
sintiendo
la muerte no existe porque el padre
jamás jamás creo que algo que me tanto
como lo que ha creado pueda desaparecer
el padre no quería que existir elche ser
de oscuridad el padre no quería que
existiera una pequeña galaxia convirtió
en dolor
el padre deseaba ver a todos sus hijos
llenos de felicidad caminando por estos
planetas aprendiendo conocer de cada uno
de ellos todo lo que tenían que saber
para usted
ser especialmente ser hijos de ese gran
padre que hoy con tanto amor estamos
nosotros enseñándoles a conocer que
quede que cuando alguien diga dios te va
a castigar no es así
el par de cintura en dolor cuando tienen
los hijos solitos se castigan
y se aceptan las enseñanzas de un ser de
muerte que les dice que tienen que ser
poderosos entonces se olvidaron de su
origen divino
y lo que habrán deteniéndose al recordar
todos son sencillos de gran padre todos
son hijos de algo tan grande como es el
amor todos tienen que saber existe un
tiempo de vida diferente en cada tiempo
yo les iban a conocer él no es solamente
el universo como lo consiguen
hay intimidad de dimensiones dentro de
este mismo universo hay lugares
increíbles que van a conocer y van a
aprender a atravesar de un lugar a otro
a la velocidad del pensamiento
ver que en todos los mundos existen
varias dimensiones ver que todos los
mundos existen seres que han aprendido a
conocer la gran verdad existe
ver que cuando nosotros logramos que los
que se tienen en este planeta van a ser
serie de evolución entonces decían atrás
espacio porque me dice la mente para
pensar
gracias paz que no lo utilice para dudar
gracias padre porque no lo utilice para
decir en ningún momento voy a ser tan
feliz como quiero ser porque soy feliz
al saber que existo
soy feliz al entender la razón por la
que he creado y soy feliz que pertenezco
a un universo infinito a un padre que
siempre está conmigo
hemos hecho todo lo posible por hacerles
entender que queremos que estén en unión
nadie tiene que juzgar a otro ser humano
nadie tiene que decir esta persona me
caen mal no pueden caerse mal porque
todos son hermanos y sobre todos los
cosos con todo el deseo infinito de
participar en esta misión no quiero
verle en sillas no quiero ver que
utilicen su mente para criticar a
alguien no quiero ver que ya nos falle
ya llegamos al tiempo difícil en el que
vamos a luchar contra este ser de muerte
que dice que él puede más que todos
ustedes
no el sí pero por nosotros no porque
todos ustedes van a estar protegidos
100% en todo momento
no podemos permitir que les vayan a
hacer el más mínimo daño envueltos en
una cúpula de luz van a trabajar por
todo el mundo y envueltos en una cúpula
de dos van a transmitir su mensaje que
tan solo es de amor y de esperanza y
cambiado a otros idiomas será totalmente
para todos los dos seres que existen en
esta tierra vamos entonces a trabajar
juntos para el padre no sus hijos no
tienen que arrodillarse
el padre los ama tal como son aunque
desvelos llenos de paz y de felicidad
trabajando para poder vivir como él lo
hizo en los en el tiempo en el que los
quiero
todos los seres humanos tienen que
llegar al séptimo el padre los creó a
todos el padre los ama intensamente
todos tienen a chispa de luz en su
cerebro su mente su fuerza y todos
quisieran ser felices
así sea el ser que se haya desquiciado
más así sea el ser que haya obviado más
hay una partícula de luz que todavía
palpita en su ser que quisiera volver a
ser un ser para pensar y encontrar un
poco de felicidad
van a vivir la aventura más inimaginable
porque son quienes nos han escuchado han
deseado vivir han deseado amar han
deseado creer han deseado ser parte de
esta transmisión
y de lo que les venimos ofreciendo vida
con todo lo que poseemos vida para que
la puedan disfrutar vida para que todos
ustedes pero saber que si se había
desperdiciado el tiempo pero ustedes ya
habían nacido quienes nos escuchan más
evolucionados
por eso los llamamos si los preparamos
para que sean nuestros representantes
porque ya habían llegado muchas veces
deseosos de trabajar para la misión de
un toma de sucesos y muchos otros para
poder saber que pueden tener todavía la
oportunidad de ser serios que aprendan
lamas por ello las elecciones están
sucios
[Música]
ya estamos listos quienes nos escuchan
vinieron con una fuerza muy especial
para poder razonar sobre lo que es el
mensaje en ser contagiados y peleaban se
enojaban gritaban también se quejaban de
que no podían
porque lógico había un contagio de cómo
vive el ser humano pero al que nosotros
llamamos si preparamos sabemos que hay
aprendido saben los que ya van a
practicar todo lo que hemos enseñado
sabemos que se van a retratar cuando
piensen que van a criticaron semejante
sabemos que no va a ser en vano todo lo
que hemos logrado hacer creemos en los
seres creemos en la vida que les hemos
dado y creemos en cada ser que ha
aprendido a encontrar una verdad dentro
de nuestro mensaje vamos entonces a
decirle al padre que si lo vamos a
lograr y ya tenemos el primer ejército
este ejército
enorme hay más o menos chicos para
comparar con todo lo que tiene de la
humanidad y tiempos y de seres que
habitan nuestra tierra pero
ustedes son los que han de impactar les
vamos a dar la fuerza para lograrlo les
vamos a dar el aspecto que le van a dar
esa fuerza para que la gente pues si en
una forma u otra va a ser esta envidia
ciclos de vanas y con envidia no se gana
nada se gana haciendo las cosas bien
escuchen el mensaje y a trabajar para
que puedan pasar a la siempre dimensión
porque no se ha descartado a ningún ser
humano del cielo ya que era marginado y
se va a ir de este planeta no va a ver
la oportunidad de que existen serios que
puedan cambiar también y que puedan
evitar en este mundo que nosotros vamos
a arreglar y el que le vamos a poner
todo lo más hermoso que puede existir
vamos a trabajar juntos
amor es la clave no lo olviden y con el
amor se triunfa somos nueve hermanos que
hemos trabajado intensamente para darles
el mensaje en ese momento solamente
veamos con seres que queremos que hayan
aprendido todo lo que les hemos
transmitido y que vean que existe un
ejército gigantesco enorme de seres que
vienen de ayuda de ustedes a cuidarlos a
proteger
animarlos a poner en sus mentes todo lo
mejor sobre todo protegerlos porque la
maldad en este momento está muy muy
fuerte
cuando vean otras personas de televisión
la protección en la ayuda que se van a
querer unir a esta fuerza pues hemos
dicho que si estamos haciendo una
trampita que ver bastante trampa para
quitarle al vall tantos de los seres que
ha ganado dónde están
esa luz que me estuvieron almacén
díganme que ya entendieron que son seres
privilegiados porque nacieron para dar
vida para amar para crear y para
participar en la misión más difícil más
grande extra 2 op la tierra
que es el amor el que los traiga y que
nos dé fuerza y que es el amor que
nosotros les hemos entregado
lo que les dé toda la vida que merecen
tener ya no se preocupen por el dinero
ya no se preocupen pero salté algo es
familia nosotros vamos a surtir de todo
lo que necesiten ustedes son nuestros
representantes y como más representantes
tiene que ser seres que ante todo van a
mí mismo van a marc van a crear van a
soñar y van a conocer este universo
infinito por padre que yo con tan poco
amor es la clave recuerden les
agradecemos mucho se entrega su deseo de
participar su deseo de soñar y su
paciencia porque sé que se hemos hecho a
lo largo el tiempo porque teníamos que
preparar perfectamente bien sus mentes
teníamos que elegir con sumo cuidado a
quienes nos van a representar y además
sabíamos el tiempo que teníamos que
tener para poder tener este ejército que
haremos formado con tanto amor no
desesperen las cosas están ya listas que
ustedes van a disfrutar de todo aquello
que hemos prometido recuerden que el
amor es la clave el amor la vida la
eternidad que van a conocer van a
conocer lo que es la verdadera felicidad
de existir en un universo van a conocer
la felicidad de conocer el padre
personalmente
para conocer la felicidad del vino un
mundo limpio claro lleno de fuerza de
vida y de saber cómo es que se pasa de
una vida a otra van a entender todo lo
que representa esta fuerza de vida que
nos your padre para hacer por simple
revolución así que con mucho amor les
digo siguen se preparando que cuando
padres diseñan ella yo creo que el bebé
todo el claustro con amor el que
entonces yo todo la vida podría tener él
va a ser feliz cuando vea kilogramos
sufras porque confía en nosotros para
poder respetar a estos hijos que ama
tanto que nuestra tierra aparentemente
le olvidar ahora sí van a entender que
es un dios que no castigan es un dios
que no humille es un dios que tan sólo
ama tan solo crea él sólo escucha tan
sólo está dando vida a todo aquel que
quiera seguir hacia él
con su forma de seguir el tiempo de
evolución lentes que van a venir
manténganse tranquilos por favor cumpla
nos lleguen bien todos los mensajes y
cumplan los no peleen simplemente digan
mira este pedazo del que dice aquí hay
que cumplir estudiarla no te voy a
criticar nomás quiero que te des cuenta
que de repente flaqueamos si nos
equivocamos vamos entonces a eeuu y que
sean para que nos den subvención para
poder trabajar en esta misión 2017 que
nos hemos impuesto para ver con este
mundo puede servir como el padre del
opio