hola buenos días una carrera dura un
servidor hoy 16 de febrero del 2018
este pues vamos a exponer algo sobre un
recuento poema que nada lo que está
pasando ahorita aquí en estados unidos y
en todo el mundo no nada más en eeuu
entonces mundial señores y sra
es que lo que está pasando ahorita con
este muchacho qué pasó aquí en florida
de soja esas cosas
que mató a 17 idiomas bastantes este en
un vídeo les dije lo que está pasando
con los culos o la juventud y ahorita
este lo que está pasando ahorita es que
la legal la legalización de la marihuana
que hizo este
barack obama
y este las leyes que firmó fue sobre
sobre las drogas y los homosexuales y
lesbianas y todas esas cosas no es para
que se ofendan estos lesbianas los
homosexuales simplemente que la droga en
qué forma hacen las cosas
pues para destruir al ser humano ok
porque les digo esos tres presidentes
están trabajando por para los seres
oscuros trabajar on your boots trabajo
para los seres oscuros él fue él es el
mentado mabus el demonio mappus ok ese
es un demonio se llama mappus y lo tenía
s
george w.bush por eso les digo que
tienen 11 letras porque son es un
mensaje que le dieron los masones o los
demonios a los seres de los que son los
9 pero se llama 9/11 mucha gente no sabe
el significado de s
de ese mensaje de los seres oscuros
cuando yo bush hizo eso es para que
tumbó las torres gemelas de porque
querían hacer la tercera guerra mundial
lo cual no se le va a permitir hagan lo
que hagan no se va a permitir porque
ellos quisieron mandar bombas
según sacando el beneficio de ellos que
bien tumbado las torres gemelas estos
los del grupo y sí sí quisieron hacer
pues poder ayudar a la guerra quisieran
aumentar bombas de la antártida estaban
todas te retirás por lo mismo yo saben
que no pueden hacer nada entonces barack
obama firmó la ley es de la de las
drogas sobre la marihuana hace la legal
y los matrimonios homosexuales y
bisexuales de las mujeres y los hombres
porque para estar en contra del padre de
eso lo único que saben hacer ahora
donald trump que se dice que habrá un
gobernante que es indigno de ser rey no
sé qué indigno de ese presidente como lo
que está haciendo ahorita está haciendo
puras atrocidades
s desde la oscuridad ahí lo puso
entonces lo puso pero para hacer
disturbios y para poder sacar el oro que
tenía eeuu que todo el oro ya lo sacaron
de que eeuu ese es el que está en la
cueva de hércules donde tiene la salomon
la cueva según la nave y lo metieron eso
que -según para él representa que él es
él es el que tiene el oro y que salomón
lo dejo ahí para las riquezas del pueblo
de su mentira ok ahora yo les dije en un
vídeo que estos hombres están trabajando
ahí todos estos demonios pues por
desgracia son nuestros hermanos pero de
ahí aprendemos por eso nosotros
implicamos lo que es el bien y lo que es
el mal pero porque oímos ese ser oscuro
que tenemos en la cabeza entonces son
muchachos por suela mayor y ahorita díaz
de 15 años ya van y compran su marihuana
no la compran y ya todo fuman mal y
cuando ahorita la mayoría de los
muchachos de 12 hasta 15 dedos se llama
de ahí para arriba ya están fumando
marihuana porque porque están siendo
acosados por eso estos seres de la
oscuridad y a los muchachos porque a
esos muchachos ya no pueden ya se le
pueden meter a su mente como tan
contaminada porque nosotros
la dignidad le dan carne y le dan cosas
entonces cierran sus chacras o sea que
el consumo de la carne señores no es
porque porque dejen en libertad a un
animal
merece vivir es animales que no saben el
significado de esas cosas porque como
están utilizando las cosas los seres
oscuros mira destruyen una vida inocente
destruyen la vida inocente de un
muchacho o de ciertas personas o de la
humanidad porque estás comiendo de un
animal que estás en un baño
que también te daña el cerebro de tu
pensamiento tus neuronas todo ahora ese
juego que tienen el de matriz que tienen
ellos los seres oscuros es tenerlos en
la ignorancia entonces estos muchachos
ahorita se les hace normal ir a fumar
marihuana que porque el medicinal y
porque les da pues según les sirve para
buscar ese hidro por aquí cosa lo cual
no es cierto aunque entonces de estos
estos a esos hombres legalizaron esta
droga para poderlos controlar ahorita y
para poder tener y hacer
y las cosas que están haciendo ahorita
que están haciendo la destrucción de
matarnos en uno entre uno por eso le
digo al ser del oscuridad utiliza el ser
humano y ahorita está utilizando los
muchachos y los va a seguir utilizando
que pero se están dando estos mensajes
para que los padres de familia empiecen
a entender lo que está pasando lo que
estamos haciendo con nuestros hijos
ok ya no se pueden controlar muchachos
hoy está entonces estos seres oscuros
ahorita los están posicionando como eso
muchacho que mató a esas personas ya son
posesiones de esos ser
que ya se metieron en su mente y que
indica que martín que matt y que va a
ser el rey va a ser el todo va a ser el
dueño va a ser hasta el presidente por
eso dice miguel mateo su canción que vas
a hacer cuando seas grande aunque vas a
ser pues un mecánico o lo que quieras o
un sacerdote o presidente para
apachurrar el botón que se refiere a
pues a la bomba atómica de más que mucha
gente no entiende los mensajes de
ciertas canciones porque utilizó sé que
todo es un desorden que he hecho el mal
para que la gente esté confundida y la
gente está muy confundida entonces a
través de los tiempos ha habido mensajes
todo el tiempo de vido mensajes hasta
ahorita quieto que estamos subiendo
ahorita son más son más reales lo que
está pasando ahorita entonces se nos se
nos mandaron llamar para hacer el
despertar de las personas pero es muy
difícil por consumir carne entonces
mucha gente dice y la biblia la
arreglaron porque la biblia creyeran se
hicieran fanatismo se hicieran para nada
fanatismo puede ser la la biblia que
podían comer animales porque jesús comió
y alimento a las personas con pescados
no saben escuchar las palabras porque
creo que él decía y dice que respeta la
creación respeta a mis padres entonces
decía en los mandamientos el no matarás
y qué hace el ser humano matar animales
y ya se mata tal hasta el mismo hombre
de su misma especie le está matando
porque por escuchar en el 0 es kurt que
es fácil matar o por odio ya va así lo
mata por ego por rinko llamado si matas
ahora te comes un animal por ignorancia
por más humilde que sea dentro de tú le
estás haciendo frente a satanás entonces
es un círculo vicioso que nos tiene
dando vuelta y vuelta y vuelta utilizan
tu energía para todo hacer los más
fuertes hábitos debilitarte y destruirte
a ti mismo y estudia tus familia y
destruir todo lo que te rodea a tu
alrededor
entonces esa es la nueva es el sistema
que tienen ellos ahorita ya saben que
les quedan pocos días
entonces ellos van a tratar de hacerlo
más desgracia que se pueda con la raza
humana entre ellos mismos están siendo
fines del bien un humano matando humanos
me entienden entonces estos seres
oscuros como ya saben que les quedan los
últimos días de ellos van a atacar van a
atacar y atacar y atacar entonces
nosotros estamos dándole exponiendo la
otra cara de la moneda el como no están
controlando porque cuando tú tienes
dormidos tu chacra ellos te pueden
dominar tu mente entonces ya eres como
un robot como dice alberto que nos ha
puesto dice sobre un robot que los los
seres oscuros hicieron robots para tener
relaciones con las mujeres lo que están
haciendo por eso muchos hombres tienen
relaciones con mucha mujer y las mujeres
con mucho porque ahorita a eso se
refiere pero mucha gente no analiza lo
que él dice
él está utilizando los hombres y las
mujeres para hacer para perderse en el
sexo y hacer pura cochinada se meten
entonces todas estas cosas que están
pasando ahorita son los seres oscuros
que se están metiendo los cuerpos del
humano y de la mujer y es por eso que
está el mundo como solo a mí gomorra
pero la gente no entiende estos mensajes
de este hombre si este yo por más que le
diga a la gente son muy poquita gente
presidente
qué es lo mejor que puede haber pero la
gente no entiende los mensajes de todos
los mensajes ocultos que están bien
tiene por eso alberto cano se dice que
se hicieron hicieron cuerpos humano para
tener relaciones con las mujeres o sea
que lo que está diciendo el que los los
seres oscuros se meten al ser humano y a
las mujeres pues a los dos y por eso es
que está ahorita todo parece sodoma y
gomorra pero la gente no entiende los
mensajes de él mismo a veces a cosas y
que en línea saben lo que tradiciones
entonces esto que está pasando ahorita
base y no nos digas todavía en los
últimos días que le quedan pero se trata
de que ya se les un llamado a todos a
todos les digo tanto al más pobre está
más poderoso el más humilde el más
poderoso a la de sino violador a todas
las personas porque todos tenemos
derecho a saber la verdad tienes
entonces necesitamos buscar otra manera
de buscar nuestro código nuestro futuro
limpio y sano sin devorar animales sin
destruirla que plaga la creación del
padre ok entonces podemos a nosotros
de ser así evolucionar y abrir nuestra
mente hacia el verdadero lo que es el
amor del ser humano a la verdad a la
verdadera entidad del ser humano que es
piensa que lo cual no lo estamos
haciendo ahorita ahorita como estamos
haciendo los usados por estos seres
oscuros si están atacando mucho a la
humanidad y más a la juventud porque son
más fáciles de manipular ahorita aunque
entonces ellos van a tratar de seguir
usando con muchachos estas cosas que
están pasando y el estrés y yo les dije
en el otro vídeo esto apenas es el
principio pero lo único bueno aunque no
va a durar mucho y la solución está en
respetar la vida y todas esas cosas y
tener los buenos pensamientos entonces
empieza a entrar la luz en él en esos
cuerpos y ya se empiezan a a de parecer
esos seres de la oscuridad