hermanos buenas tardes un saludo para
todos los estudiantes alanís y también
para los que no son hoy es 25 de marzo
del 2018
como ustedes saben y pues vamos a
o subir estos mensajes que yo les había
hecho que yo animo así porque quería
descansar quería trabajar mi mente y
estudiar en
pues en estas cosas para la venida de
los grandes maestros pero resulta que
hay demasiada información en mi cabeza y
ya no ya no ya no aguanto más de estar
está recorriendo todas estas cosas y hay
un problema ahorita entre los entre los
seguidores de
pues de los maestros del grupo al
unísono este hermanos este esto que lo
voy a decir este es para que piensen y
analicen las cosas que están pasando
ahorita o qué
ahorita está filtrado en los mensajes de
los maestros están filtrados los
velocistas se acaba de filtrar y enlace
la voz igualita que ahora mismo para que
no se vayan a confundir con esto que
está pasando ahorita inclusive me estaba
llamando a mí este hombre miren
si hay si hay alguien del grupo yo
pienso que va a varios a bastantes le
llegó ese mensaje que dijo que a los 900
mensajes iban a aparecer los grandes
maestros o que él está utilizando esa
información para que ustedes se
desanimen porque pasaron 900 mensajes y
no vinieron incluso y belloso un vídeo
que no sirve y yo los enfrente le dije
sobre esta cosa entonces ese vídeo me
estuve recordando también las cosas como
estaban pasando entonces
sé que los vídeos y resulta que se está
metiendo ahorita a la mente de nosotros
y con la misma voz de alanís pero él es
el que está dando ciertas fechas ok en
los vídeos este luzbel que los hace que
se confundan entonces les hace dar que
tengan una esperanza lo cual eso es una
mentira lo que está haciendo él lo que
entonces está tratando ahorita de
confundirlos y por decirlo así
había dicho de esos de esos vídeos de
esa fecha de que los 900 mensajes iban a
aparecer ellos y nos aparecieron los
maestros y entonces muchos se
desanimaron por esta información
entonces estuve yo analizando todo en
estos días que estuve estoy analizando
que el a cada persona también igual él
se le está metiendo a las personas en la
mente pero debemos de analizar en la
forma en de que él quiere que nosotros
nos desanimemos ok resulta que él da las
fechas este luzbel que entonces con esa
voz nosotros nos aseguramos que no está
hablando en nuestro organismo pero lo
cual no lo está hablando por eso muchos
vídeos dice que ciertas personas están
creen que están hablando con él con
alanis o pero otra persona se está
metiendo que se llama los web no te hace
la misma voz de todos los maestros para
que esto para que entienda inclusive de
la virgen maría de jesús porque
acuérdese que él tiene el mismo
conocimiento que ahora mismo éste
y ahora les recomiendo un vídeo que se
llama a toda persona que miente nunca
tendrá paz siguen bien el vídeo y quien
está presente en ese vídeo aunque
chequen lo viene ese vídeo así se llama
el vídeo creo que si se llama a que el
que miente nunca tendrá paz del maestro
lan y sus dolores pero es luzbel es que
por eso mismo dice él
es el título en el que miente es el
hombre que miente es los bell y tiene el
triángulo en la frente que es el que le
por eso subir los vídeos de su corte y
tu vídeos dónde quien consta a quienes
en realidad los well que es el caído el
que se reveló el papel que tiene
triángulo en la frente y ese vídeo que
dice que el que miente
ok porque es un mentiroso ese hombre
pues por decirlo así este luz ver y es
el que da esa información que nos está
se está metiendo en la mente de nosotros
también es hombre lo que pero puede ser
como 10 el anillo nosotros nunca damos
la fecha donde yo por eso les he dicho
puede que sea antes o puede ser que sea
después porque si nosotros por eso les
digo como vídeos también les había dicho
la fecha no se los voy a dar porque
hacen un 100 de monkey entonces yo dije
ya no voy a subir vídeo porque yo quería
estar tranquilo para poder prepararme
para con la avenida de los maestros pero
resulta que
esta es muy importante esta información
entonces el ser de la oscuridad quiere a
través de los relojes de esas cosas
quiere que uno como les diré que pierdan
la esperanza señor entonces eso que está
haciendo ahorita él creyó que yo iba a
descansar bueno de hecho si yo iba a
descansar pero resulta que hay demasiada
información y yo no estoy tranquilo con
esta información se metan de metán
empujando a que está que esto hace que
sea que esto porque de esta de estos
vídeos hay muchas personas que van a
volver a tener tranquilidad más que nada
ok
porque van a saber la verdad porque no
se está confundiendo este hombre alanís
o nunca ha dado una fecha para que
entiendan bien ni ha dicho de los
mensajes el maestro la anís o qué tal
mensaje se va a parecer el este ser de
la oscuridad se coló en esos mensajes y
nos trabajo la mente ok por eso muchos
se deshace están desanimado por esto
pero esto es muy seguro y 100% seguro
pero yo no quiero estar dando ya tantas
cosas así porque hay mucha gente de
todas las opiniones que digan de ahí
aprendemos o que por eso yo les digo
puede que se adelante puede que se trate
porque yo cuando di esa información era
el nacimiento de nuestro jesús que se
refiere a la primavera ahora les voy a
aclarar otra cosa para que para que
queden tranquilos también porque hay
muchos que están muchas personas que
dijeron que yo deba hacer vídeos también
yo les dije entonces dijeron que cumplí
el que sabe que pero yo les hice un
trato entonces ese trato también lo
rompieron y esto que yo estoy haciendo
es porque rompieron el trato porque esta
información es muy interesante aparte de
muy interesante les va a servir mucho a
muchas personas esto en este vídeo voy a
volver a subir porque ya ya tengo yo no
tenía gusto ya tengo demasiado demasiada
información todavía que está llegando
cuando antes del día 21 o el día 20 creo
saber quería subir sobre los
un vídeo sobre los dos lomos pues las
tierras que están en la vida de pascua
sobre esa raza no había hablado tampoco
entonces hermanos no se van a confundir
los maestros no dan fechas ok porque
estén tranquilos este este movimiento
está haciendo ahorita luz ve está
trabajando ahorita la mente de ciertas
personas por eso si esas personas
quieren quieren ser ahorita más que
otros porque él les está metiendo cosas
a la cabeza me entiende y como yo digo
en mis vídeos yo porque yo soy para esta
cosa y yo no voy a hacer más que ustedes
ok yo simplemente les cuento mi
experiencia y lo que ha aprendido ahora
hay un muchacho que no sé si sea de
donde de dónde venden de panamá creo es
un muchachita joven tiene 23 años creo
que ese muchacho me estaba haciendo
muchas preguntas de dónde venían los
nórdicos de dónde venían los negros de
dónde venían los chinos y eso y entonces
él
y el saco
él me explicó de cada raza de dónde
proviene lo que ahorita no tengo la
información necesaria estudiarla pero
luego lo voy a subir de un donde vienen
los los negros de dónde vienen los
asiáticos creo más o menos así que me
picó y se le agradece esa enseñanza en
muchachos por eso le digo todos somos
uno somos unión tenemos que unirnos
entonces esos que quieren que quieren
mandar por decirlo así
donde se juntan
pues pienso que no está bien pero pues
esa es decisión de cada quien entonces
lo que poquito que podemos aprender para
repartirlo al grupo de preguntas se
contestan y el que sea más sabio claro
que se va a mirar que sale más adelante
pero no es para hacer más que los demás
para que me entiendan porque yo
humildemente doy doy los mensajes de los
grandes maestros y simplemente si yo
puedo descifrar esto pues yo por eso les
estoy él dice lo estoy explicando por él
porque se han oído que según el maestro
alanís o dice que en la 900 mensajes se
van aparece lo cual no es cierto porque
porque como yo les digo todo hacen un
sismo y dice el mismo también hacen un
chisme entonces lo único que le puedo
decir que en estos días que vienen
proveniente de estos y por eso él dice
todo será cuando todo esté verde cuando
los animales tengan sus crías o los aves
haga sus nidos eso se refiere a la
primavera ok entonces pero jesús
representa la primavera y el año nuevo
ok porque es el día 21 por eso leer a
piscis en ese día que nació el 20
entonces esta información es para todos
los que estamos en el grupo también pero
que no están en el grupo muchos van a
entender por qué y cómo nos nos puede
mentir porque un ser de luz en realidad
lo que nosotros sabemos según la fecha
lo que se va a saber todo lo tenemos que
saber como les he dicho nada ciertas
vocaciones
entonces ellos están tratando de
averiguar cómo pueden dar esta
información o cómo pueden despertar pero
este problema que tengo yo yo tenía
desde que resolver este problema
entonces yo no estoy tranquilo porque
muchos se están desanimados y se trata
de que todos pensemos me entienden de
que todos hacemos nuestra mente para
estar más que nada por para descifrar
todo porque todos somos los mismos ok
entonces todos estamos en un estudio
donde estamos usando nuestra mente para
poder descifrar y poder ayudar las demás
personas
entonces hermanos este vídeo espero que
les sirva mucho y no se dejen engañar
porque las palabras de alan hizo
acuérdense que no va a dar fecha y no
las va a dar él sólo se cumple lo que se
va a cumplir y se va a ser yo por eso no
les he dicho
simplemente el día en que se adelante o
puede que se atrase porque porque mi
ángel me dice que no puedo dar ese día
porque ahorita están ocurriendo muchas
cosas y han descubierto más cosas
todavía en los grupos ahorita es lo
maestro y tan preocupados todavía lo
quieren entender pero es por eso porque
ya se coló luzbel se coló a los mensajes
y no se está hablando también a la mente
ok para que no se nos está bien la único
problema del ser de la oscuridad dar
fecha en tan sólo con las puras fechas
ahí está una rumbo y grande ok para que
no se no se dejen llevar por ese día
entonces yo por eso yo por yo les he
dicho yo la fecha no se lo puede dar
simplemente yo les dije se puede
adelantar no se puede atrasar entonces
este ser de la oscuridad te está
tratando como uno está tratando ya se
metió en los vídeos ya se metió en la
mente de nosotros es a esas palabras que
él dio entonces es para desnivelar lo
para desequilibrar el grupo acuérdese
que él es desunión entonces todo eso que
quieren hacer más que los otros esa
persona se les hace un llamado que por
favor
se pongan a pensar bien lo que están
haciendo que todos somos los mismos y
nadie va a querer ser más que los demás
yo inclusive yo no soy más que ustedes
simplemente les expongo lo que yo sé y
se les expone para cuando haga preguntas
y hay que poder contestarla simplemente
pero esto es un conocimiento señor aquí
no se trata de ser uno más que los otros
entonces este estás
pues estos problemas que están surgiendo
ahorita es a causa de esas palabras que
se están oyendo ahorita quiere el ser
del oscuridad se filtró en nuestra mente
ya se metió tiene la misma voz de alan y
son que mismo de alan que mismo de todos
los nueve maestros las está haciendo
igual la voz aunque entonces él mete
cierta información ahí en un mensaje y
como uno está atento a los mensajes
entonces todo eso se lograba entonces
cuando hay una cosa que no se cumple la
gente pierde la noción del tiempo
entonces dicen que nos están engañando
lo cual no es cierto entonces tenemos
que ponernos pilas y no le hagan caso a
ninguna información que digan que que
los maestros se van a poder enfrentar el
tiempo en tal lado no se preocupen por
eso eso va a ocurrir en esta primavera
no les puedo decir las cosas por eso lo
digo tenemos que estar tranquilos y
pensar bien y yo les dije puede que se
adelante puede que sea atrás porque
están saliendo muchas y muchos problemas
ahorita tantos otros en los grupos
entonces pónganse bien analizar las
cosas y verán y todas las personas que
también este mensaje y supieron de ese
mensaje que a las nubes
mensajes ok porque fíjense en lo que
siguen sé bien dónde está la mentira de
luzbel dice a los 900 mensajes nos vamos
a aparecer y le vamos a dar el gusto que
nos vamos a aparecer antes de los 900
mensajes y luego después de lo mismo
mensaje dice quedamos que si nos íbamos
a aparecer a los mensajes pero no
pudimos por éste por otro que es una él
está trabajando la mente de nosotros las
personas para que nosotros acá llegamos
en ese juego y como no ocurren las cosas
que según él dice entonces nosotros nos
estamos a desanimando a seguir el grupo
o seguir al anillo porque cree que nos
están mintiendo señores eso es una
falsedad que ya ya se infiltró o sea que
no hagan caso no hay fechas que
solamente con esto les digo todo en
primavera dice el maestro ahí dice el
maestro cuando los animales tengan sus
crías o cuando todo esté verde cuando
los árboles de su futuro se saquen
conclusiones ustedes mismos tienen su
mente para pensar entonces traten de
buscar esa información entonces en
ustedes mismos en su interior o hagan
preguntas a los demás del grupo y para
qué
vayan a volver a unir otra vez y eso es
por favor que están queriendo mandar a
los otros no se crean de esa persona
porque hay ciertas personas que los está
atacando porque quieren sobresalir
entonces este sedes del oscuridad le
mente se les está metiendo otras cosas
otros pensamientos a esa persona lo cual
no lo son para que entiendan bien alan y
eso mismo dice por eso es que tienen
tiempo peleándose porque ella está
trabajando la mente de estas personas
entonces por favor hermanos hay que
poner el granito de arena para que
nuestros maestros sigan trabajando y no
se han preocupado por nosotros ok
todos los del grupo como dice el maestro
lan eso hay que mandarlos y ok ahora
arias el cuerpo a que se tranquilice esa
persona y hacerle ver que es un error lo
que estamos haciendo tan sólo quiere ser
más que lo demás o que esté en mi grupo
y aquellos no que esa persona no quiero
porque yo he sabido de varios nombres
aquí hombres y mujeres que tienen el
grupo pero yo no voy a dar nombres para
que no se sientan mal tampoco esas
personas simplemente lo que le podemos
hacer es ofrecerle ayuda y que no se
sientan mal porque la envidia no es
buena señores ni el ego
o que tampoco eso eso es de sólo ser del
oscuridad lo que trabaja el eso entonces
traten todo de estar unidos y no saquen
a ciertas personas porque hay mujeres y
hay hombres que están en los grupos pero
no puedo dar un nombre es para que
entiendan esto simplemente que tenemos
que ayudarlos y apoyarlos y apoyarnos
todos porque todos somos un unión y
venimos una misión y esa misión hay que
cumplirla como del lugar y que no nos
desequilibrio otro hermano que porque
está mal con su pensamiento al contrario
todo deben de unirse y pedirle que venga
y -según a todo o en oración y es todo
eso es una tranquilidad para que
entonces entonces no se dejen llevar por
este ser de los colistas porque ya está
trabajando en la mente de nosotros ese
hombre ok no hay fechas no hay quiere
ser más poderosos de esas dos cosas
y no estar criticando entre las de estas
aristas son tres cosas que están ahorita
está trabajando para que todos tierra en
el equilibrio pues vamos a seguir
subiendo vídeos como les digo ya no
puedo tener tanta presión en mi cabeza
no es ni obligatorio ni nada simplemente
que está esta información es necesario
aunque entonces échele ganas y pronto lo
voy a seguir subiendo otros vídeos pero
ahorita por la luz ve porque le está
trabajando ahorita recio ya salió a la
luz del horas y ya tiene días escondido
el en los vídeos del maestro entonces yo
lo descubrí otra vez ahora porque le
dije yo quienes los ven si nadie sabía
de ese ángel caído solamente se ha
hablado de santana y satanás en una
porque tan escondidos entonces ya
salieron a la luz ya saben lo que está
haciendo y está cambiando y hace las
mismas búsqueda de anillo lo que hace
que pónganse listos y hay que echarle
ganas