hola buenos días hoy 27 de enero de 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
mensaje para todos los seguidores que
están ahorita en el camino de la luz
muchas bendiciones para todos ustedes
este este mensaje es para recordarles
todas las cosas y pues barbaridades que
está haciendo este cuento carlos atenta
y cristo todo lo que está haciendo
ahorita
ya ven que dicen que él puso a donald
trump como presidente y quiere utilizar
a la reina letizia para que para que
explique la muerte para que la gente
mire que él tiene la razón porque está
manipulando todo pero la gente no se ha
fijado bien
él dice muchas cosas verdad es por eso
les voy a decir dónde está la clave del
anticristo para que poco a poco lo que
están oyendo para que ya empiezan a ver
tomas klaus también tú para que pongas
atención estas cosas
y todos los seguidores ustedes que le
están sacando todos esos trabajos
alberto canosa para que para que él
pueda fluir en todos lados y ni cuenta
serán como los está utilizando se les
entiende señores que quieran hacer
poderosos como él somos humanos
acuérdense y que después de todo de este
tiempo cuando alberto canosa cobre
fuerza con las riquezas de adquirida
ustedes serán uno de los primeros que
fue allí serán por parte de mi cuenta se
están dando lo que están haciendo con él
lo que están trabajando por el bien
y ya sabían el a ver si pueden alcanzar
a distinguir estas palabras del gran
maestro aunque dice dirán cosas
verdaderas pero que no lo son ahora dice
el anticristo
el como dice el anticristo pues o el rey
se exaltará a sí mismo cuando ella sea
raíces o se supone por eso la biblia le
digo no le entienden lo que cuando él él
sea rey por decirlo si el anticristo por
eso dice y el rey se exaltará asimismo
aunque porque él dice yo soy rey de
israel
y gran monarca de españa y dice y lo
seré si se fijan como dice que él está
utilizando toda la información las cosas
de esas que están que estaban ocultas
para que para él está haciendo su
presentación como el anticristo pero la
gente no no no se cambien las cosas
él está él está dando su presentación ok
que él está escondido toda la maldad o
que vienen los gigantes son demonios
aunque él logró que tiene según salomón
entre comillas es el oro de aquí de eeuu
que ahora que entró donald trump lo
metieron ahí todo el oro porque en eeuu
no hay oro señores sólo hay papeles
porque en los billetes por eso china ya
no quiso comprarle a eeuu nada ni hace
cosas porque no tienen oro ya lo sabe
entonces todo el oro que tiene en la
cueva de salomón es el oro que tenía
eeuu
todas las 2 toneladas de oro se lo
llevaron ahí para meterlo a la cueva
para que dijera que tiene la razón y que
va a tener todo
el oro y el poder ahora fíjense bien
dice el que tenga el arca de la alianza
será el más poderoso
y gobernará a todo el mundo sobre todo
los reyes ya que es lo que dice él
por eso es que hitler andaba buscando el
papá de él aunque no la encontró pero la
encontró ahora en la tienda
según entre comillas porque entonces
nadie puede manipular esa cosa para para
mal más que nada para el mal o como lo
que quiera ser por eso les digo que no
se va a hacer nada de lo que él dice hay
muchas cosas que no sabíamos todavía he
estado a punto de decirlas pero no los
puedo decir porque se pone listo ok
entonces bien
dice cuando el rey se exaltará ok dice y
hablará cosas de dios y de los dioses
que nunca nadie se atrevió a hablar
aunque por eso le dicen el padre de la
mentira ok pero dice también jesús
nuestro maestro dice pero por sus actos
serán juzgados ok va a ver porque él
quiere tener todo el oro también también
tiene el arca de la alianza quiere tener
todo el oro aunque está manipulando
presidente para que haga guerra porque
está peleando con corea del norte si
saben que no tiene ahora no tiene
riqueza no tiene petróleo pero si hay
gigantes ok eso es lo que quiere liberar
a los gigantes señor ese es el pleito de
como allí hay más dólmenes de todos los
que puede ver y ahí demonio más grande y
más poderoso con conocimiento pero ellos
quieren descartar o satanás como él es
antón a él quiere sacar a su gente
quiere liberar a su ejército por si no
sabían aunque entonces él está
manipulando todo por eso les digo que no
va a hacer nada simplemente él se va a
quedar en puro bla bla como la guerra
como la tercera guerra mundial entonces
él habla de todas las naciones y no
fíjense bien que de todos los
gobernantes los poderosos habla de todos
normal eeuu es el único que funcionan
las bombas atómicas y a los otros les
dicen que no funciona ninguno
si me entiendo que él manipuló para que
quedara donald trump para poder sacar el
oro de aquí de eeuu y llevarlo para allá
es lo que hicieron por bajo el agua lo
llevaron lo obtienen ayalón lo que si
supieran cómo se lo llevaron y me cree
ok entonces
y bueno no voy a dar les voy a explicar
algo poquitos y rápido ellos tienen un
tren que viaja la velocidad como de
enorme codos y 5.000 kilómetros o millas
por hora que tienen un tren en esos
trenes subterráneos ahí se llevaron todo
el oro y lo tiene
estos son los inventos famosos que tiene
el ser humano escondidos o que ultra
secreto es unos trenes que tienen que
viajar a velocidades increíble que mucha
gente no sabía ok
esas cosas que están haciendo ahorita
con los el oro la economía está en todo
esto es un complot que tiene alberto
canosa aquí para tumbar todo y el salir
como gran rey gran monarca el más
poderoso y con oro y con todo para que
la gente lo ovaciones por eso dice hidro
lo ataran a una estatua que pondrá el y
es lo que quiere hacer y dice que el
papá que uno está todo pero quieren una
estatua de alberto acá no sé por qué le
satanás o una estatua de sal está más
tira no estoy seguro pero ya está hecha
este es lo que quiere él
entonces ya mucha gente no muchas por
eso él dice son pocos y cobardes pues
somos muy poquitos pero de cobaya no
tenemos nada y él sabe bien porque ella
me ha mandado cosas a decir y él lo sabe
bien a mí no me va a asustar ni nada yo
no voy a parar esto modos nosotros
estamos sobre protegidos por seres de la
luz aunque y él lo sabe que no nos puede
tocar él sabe muy bien la lógica
entonces este hombre lo que está
haciendo está tratando de ahorita de por
ejemplo de meter miedo a todas las
naciones sí y el segundo en la
en youtube está diciendo pero por abajo
el agua es se reúne con todo hay unos
vídeos snow donde está el comiendo se me
da tristeza decir eso pero pronto se van
a dar cuenta quién es hay un vídeo donde
se comen los corazones de los niños
alberto carlos porque él es el
anticristo a ellas en la adoración es en
todos los vídeos esta vez pero él estaba
encapuchado porque no quieren que sepan
quién hay unos vídeos pronto van a salir
a la luz las cosas y pronto invento de
lo que menos esperaba esa es otra cosita
que se le tiene a guardadita por él
entonces señores señoras otra cosa
también no sé si se hayan dado cuenta ya
más o menos han oído
que se han hallado tráilers con gente
humana dentro que le quitan los órganos
saben para qué quieren esos humanos en
realidad nunca se han fijado ni para que
las quieren esos humanos y eso no esas
normas en méxico en eeuu en ciertos
países desde el país europeo hacen lo
mismo
la tristeza porque eso lo acabo de
descubrir también y me da hasta náuseas
no vayas a ver porque inclusive yo hace
cuatro años que deje de comer carne yo
llegué a comer hamburguesas
me deja se metió en la piel o más de
máquina lo que les voy a decir ser me da
mucha tristeza esos cuerpos que se han
hallado en los trailer y esos van van a
la planta procesadora de carne a moler
los con la carne molida y le echan a la
carne molida con la que hace de las
hamburguesas le echan también un humano
le están echando también humanos los
están moliendo como dice él mismo los
están triturando para desaparecerlo del
mismo dice
me da tristeza no quería decir esto pero
esto es lo más horrible que puede haber
por le digo porque yo lo hice yo cuando
estaba que estaba contaminado pues lo
digo y que comerán burguete pero eso lo
acaban de hacer hace poquito pero
empezaron a hacer eso esas revolturas
para cómo empezar a quitar los órganos a
las personas y los empezaron a meter a
la pondrías en las salchichas y todas
esas cosas ahí echando humanos echan
vacas muertas o las que se mueven con
todo y pelo pezuñas en huesos de
conjunto y acá con personas para la
cuanto y el excremento pues entero sin
sacarle tripas y los meten los muelen y
la avientan humanos también para las
hamburguesas y esa es una cosa que nadie
se imaginaba y yo tampoco me imaginaba
que apenas lo acabo de descubrir eso y
es una gran tristeza que el ser humano
haya caído hasta esto
yo siento un como ganaremos invitarme no
más de haber sabido estas cosas y metas
retumbando esas cosas en la cabeza de
que lo que estaba haciendo lo que es
capaz de hacer el ser humano
los hermanos
hermanas por eso les decimos que dejen
de comer carne yo no sabía de esto hasta
hace poquito me acabo de enterar de que
están metiendo humanos a la carne
de hamburguesas y alargarlas carne
molida lo están metiendo humanos también
a los que le están quitando los órganos
este ser oscuro está haciendo muchas
barbaridades o está con la gente mucha
gente pues no piensa no cree pero
cuando se empiecen a dar cuenta de las
atrocidades que te has ganado este
alberto carrosa porque él es el que
controla todo y les da los guiones a las
películas para que hagan estrategias que
son malos les da le da información a
ciertas personas pero pura pura
desinformación pues para que la gente no
entienda en realidad lo verdadero
la verdadero camino del maestro entonces
él va a luchar hasta el último de los
tiempos que ya le quedan poquitos días
es una tristeza muy grande y ahorita lo
que quiere hacer él quiere hacer la
guerra pero la guerra no se va a hacer
hagan lo que alguien si hace en guerra
es cuando se van a aparecer los maestros
por lo mismo porque ellos sabe por eso
dice habrá rumores de guerra ok y
temblará en muchos lugares al mismo
lugar o al mismo tiempo y eso lo que
está pasando ahorita porque con lo que
se habla de la segunda guerra mundial
fue cuando cuando estamos unido le tronó
a la bomba de hiroshima y nagasaki a esa
es la la en la biblia que está la guerra
entonces japón se quiere cobrar lo que
le hizo eeuu que mucha gente no sabe
cómo está trabajando como trabajar la
biblia por como la escondieron la verdad
entonces hermanos hermanas dejen de
comer sus famosas hamburguesas en todo
el mundo de lo mismo en todo el mundo lo
mismo le están echando ahorita la carne
molida para la hamburguesa le están
echando humanos origen están muriendo
el que quiera seguir comiendo sus de
éstos sus hamburguesas o como sea pues
ya es cuestión de cada quien y consiguen
saber cada quien de estar comiendo
humanos en las hamburguesas
[Música]