buenos días hoy 23 de diciembre del 2017
mi nombre es mario carrillo duran aquí
eleva lo que le decía sobre reyes sobre
el rey se exaltará a sí mismo
bueno aquí
ahí se refiere a alberto canosa aunque
porque él dice que el rey de israel ok
el rey se exalta a sí mismo miren eso le
vamos a dar vuelta a la otra página es
en daniel el capítulo 11 versículo 36 ok
y luego se va en el 36 van a leer todo
el 36 van a llegar al 44 45 y de ahí se
van a ir al 12 y ahorita van a terminar
de leer ahí va ahí van a mirar lo que yo
les digo sobre sobre este anticristo
las verdades ocultas que tiene el cómo
está manipulando la humanidad
quiero que chequen bien tuve que ponerlo
así porque la gente no entiende y es
mejor aquí aquí se disipan todas sus
dudas
aquí están aquí está el libro es el
mentado libro sagrado aunque todos
tienen cosas diferentes no todos tienen
lo mismo le han cambiado porque como les
digo estaba apurado en arreglar la
biblia este hombre para que en realidad
no se supiera nada de esto aunque lo que
se trata es confundir a la pobre gente
porque el mal así trabaja como les digo
ahí está
esta es la información del rey se
exaltará a sí mismo como digo y dirá
cosas de dios y de los dioses como dice
ahí arriba
ahí lo pueden poner en pausa como
ustedes miren y luego después se va aquí
todavía sigue en el otro llega hasta el
45 créeme
aunque llegó el 45 y está lo que dice
y de ahí del 45 lo que termina se va al
capítulo 12 versículo empieza por el 1
aunque ahí dice la hora final y lo que
yo le digo y aquí es donde nosotros
entramos ok este es mi el que me dio la
información miren entonces dice entonces
se levantará miguel el gran principio
protector de tu pueblo habrá un período
de angustia como no lo ha habido jamás
desde que las naciones existen serán
salvados los de tu pueblo cuyo nombre se
haya anotado en el libro señores ok a
esto es lo que yo me refiero y aquí es
donde está nosotros en el conocimiento
con lo que yo les digo que porque
tenemos este conocimiento nosotros si
dice y desde el polvo de la tierra se
levantarán las multitudes de los que
duermen algunos de ellos para vivir por
siempre pero otros para quedar en la
vergüenza y en la confusión perpetuas
los sabios resplandecerán con el brillo
de la bóveda azul
ok
entonces todo eso lo que yo les decía
aquí está lo más que mucha gente como
ellos saben que no ustedes no manuel en
la biblia la verdad él sabe que no van a
leerla ok entonces lo que yo les digo
que nosotros vamos a instruir a las
personas en que en conocimiento por eso
lo que nosotros damos desconocimiento no
estamos hablando de cosas porque la
gente está perdida por estar oyendo este
amigo porque todos quieren ser poderosos
igual que él es lo que yo les decía por
eso los grandes maestros nos instruyeron
a nosotros para poder guiar los que es
un orgullo trabajar para los seres de
luz porque vamos a despertar señores
vamos a vivir en armonía y en paz con
todos como grandes hermanos como lo que
somos crear la creación del padre ya
sean negros rusos italianos chinos todos
los mismos señores
aunque somos creación del padre y
animales y todos por eso nos dio este
cerebro y las manos para poder cultivar
la tierra ok y poder guiar a las
personas y mantener en equilibrio el
planeta no destruirlo como dice como
satanás quiere por eso es que ese man se
manifestó del anticristo para destruir
pues aquí les dejo esta información y
ahorita lo que esté arriba y lo lean y
de mí se van a acordar lo que yo les
decía ok yo no estoy diciendo cosas que
no son como yo les digo si no nos
ponemos al diario a checar bien la
información nos dejamos llevar por eso
dicen es más fácil creer que pensar esa
es la ley del maestro
pues entonces le dejo estas escrituras
aquí
y pos hermanos hay que echarle ganas
y hay que seguir
pues luchando y yo voy a seguir luchando
hasta el final de los tiempos como les
digo nosotros no nos vamos a vencer ni
nos vamos a dejar caer ni nada vamos a
luchar y miedo no tenemos nosotros por
eso él dice son pocos y cobardes porque
él es la él
el tip que tiene el as y pocos y
cobardes porque nosotros somos pocos la
cárcel es para eso son por eso dicen
seguirán perseguidos y encarcelados y
morirán a filo de espada pero ese es
para meter miedo pero nosotros no nos
van a detener nosotros venimos a dar un
como lo diré
pues a abrir un camino del maestro otra
vez para devolvernos otra vez a pensar
como seres humanos
ok pues ahí les dejo esto muchísimas
gracias muchas bendiciones de que pasen
pues no es una feliz navidad tampoco
porque en realidad lo que les digo son
fiestas paganas si quieren hacer una
fiesta prende tres veladoras y una
veladora azul al gran maestro o al padre
la vendedora azul representa a jesús o
al padre ok pues son tres veladoras con
una flor en blanca prenda la impida le
en una haga en una oración a lo grande a
las tres grandes energía y tal vez ellos
los visiten no los va a visitar en
cuerpo ni nada ok voy simplemente van a
sentir como un rocío de flores un olor a
flores tal vez algo muy bonito que nunca
han sentido
un cosquilleo en su cuerpo una energía
que lleguen y sienten algo que está ahí
algo pero de luz ok de vida no de muerte
ok pues que pasen feliz fin de semana y
déjense de estar comiendo animales por
favor ya dejen de estar haciendo usando
el sacrificio de los pobres animales
inocentes ok
pues muchas felicidades a todo el que
lea esta información porque es un nuevo
despertar