hoy 4 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo ahora voy a leerles está
un poquito también que sobre los los
reyes del norte y del sur ok
dice
pero ahora voy a darte a conocer la
verdad van a levantarse en persia tres
reyes más y hasta un cuarto el cual será
más rico que los otros tres
eso es lo que yo le digo que es de lo de
los reyes porque esa
george bush barack obama donald trump y
el último que le di bien más peligroso
por eso les digo que se llama alberto
canosa porque será el reinará sobre todo
los reyes y ahorita lo van a mirar
porque aunque dice en cuanto haya
cobrado fuerza con sus riquezas se
iniciará a todos contra
incitar a perdón a todos contra el reino
griego surgirá entonces un rey muy
aguerrido el cual gobernará con lujo de
fuerza y hará lo que mejor le parezca
así estado un al trono orita señores 4
pero tan pronto como surja su imperio
resquebrajará y se esparcirá a los
cuatro vientos del cielo este imperio no
será para sus descendientes ni tendrán
el poder que tuvo bajo su gobierno
porque dios no dividirá y se lo
entregara a otros el rey del sur cobrará
fuerza pero uno de sus comandantes que
es alberto canosa
será más fuerte que él y que lo que dice
el ok y con alarde de poder gobernará
sobre su propio imperio aunque pasados
algunos años hará una alianza la hija
del rey del sur se casara con el rey del
norte y harán las paces aunque ella no
retendrá su poder y el poder del rey
tampoco durará ella será traicionada
junto con su escolta su hijo y su esposo
en esos días uno de la familia real
usurpar a el trono de la hija del rey
del sur y con su ejército atacará al rey
del norte y en la fortaleza real
saliendo victorioso de la lucha se
apoderará de las estatuas de metal de
sus dioses y de sus objetos de oro y
plata y se lo llevará a egipto dejando
tranquilo
al rey del norte durante algunos años
luego el rey del norte invadir a los
dominios del rey del sur pero se verá
fuerte se verá forzado a volver a su
país tocará a su hijo alistarse para la
guerra y reunirán a un gran ejército que
como una inundación
avanzará arrasándolo todo hasta llegar a
la fortaleza enfurecido el rey del sur
marchará en contra del rey del norte que
será derrotado
a pesar de contar con un eje con un gran
ejército ante el triunfo obtenido el rey
del sur se llenará de orgullo y matara a
miles pero su victoria no durará porque
el rey del norte reunirá a otro ejército
más numeroso y mejor armado que el
anterior
ahí se refiera japón a la segunda guerra
mundial señor a lo que yo les digo
muchos no entienden todavía y después de
algunos años volverá a atacar al rey del
sur acerca el rey del sur de eeuu y el
rey del norte es
japón porque quien quien bombardeó japón
por exigencia viene necesitando analizar
bien lo que yo les digo ok mira daniel
por ese tiempo
habrá muchos que se revelarán contra el
rey del sur quien se está revelando con
el rey del sur aunque isis
incluso gente violenta de tu pueblo pero
no saldrán victoriosos así se cumplirá
la visión entonces el rey del norte
vendrá y levantará rampas de asalto y
conquistar a la ciudad fortificada pues
las fuerzas del sur no podrán resistir
ni siquiera a sus mejores tropas podrán
ofrecer resistencia el ejército invasor
hará de las suyas pues nadie podrá
hacerle frente y se establecerá en
nuestra hermosa tierra la cual quedará
bajo su dominio el rey del norte se
dispondrá a atacar con todo el poder de
su reino pero hará una alianza con el
rey del sur éste le dará a su hija en
matrimonio con miras a derrocar su reino
pero sus planes no tendrán el éxito
esperado dirigirá entonces su dar sus
ataques contra la ciudad costeras y
conquistar a muchas de ellas pero un
general responderá a su insolencia y lo
hará quedar en ridículo
después de eso el rey del norte
regresará a la fortaleza del país de su
país pero sufrirá un tropiezo
y no volver a saberse nada de él después
del rey del norte ocupará el trono y un
rey que para mantener el esplendor del
reino enviará un recaudador de impuestos
pero poco tiempo después ese rey perderá
la vida aunque no en el fragor de la
guerra se refiere a la muerte de donald
trump y el yerno de donald trump que él
va a suplantar según aquí se habla de
que será suplantado o que que va a
entrar hare curne hacer el presidente
por decirlo así pero no lo va a ser el
lugar reinará en un hombre despreciable
indigno de ser rey que invadirá el reino
cuando la gente se sienta más segura y
recurriendo a un artimañas usurpar el
trono si arrasará como una inundación a
las fuerzas que se opongan la derrotará
por completo lo mismo que el principio
del pacto engañará a los que parten con
él eso se refiere el principio de pacto
quien es satanás ok y quién está
haciendo pactos con
con este con donald trump el mismo
alberto cano sao que engañará a los
albos que parten con él y con un grupo
reducido usar para el trono cuando las
provincias más ricas se sientan más
seguras las invadir a logrando así lo
que jamás logran sus padres y abuelos
repartirá entre entre sus seguidores el
botín y las riquezas que haya ganado en
la guerra y hará planes para atacar las
ciudades fortificadas pero esto no
durará mucho
no durará mucho tiempo
envalentonado por su fuerza ese hombre
atacará al rey del al rey del sur con un
gran ejército al frente de un ejército
muy grande y poderoso el rey del sur
responderá al ataque pero no podrá
vencerlo porque será traicionado los
mismos que compartían su mesa buscarán
su su ruina su ejército será derrotado
por completo y muchos caigan en batalla
sentados a la misma mesa
estos dos reyes pensarán solo en hacerse
daño y se mentiras uno al otro pero esto
de nada servirá porque el momento del
fin todavía no habrá llegado el rey del
norte regresará a su país y con grandes
riquezas pero antes profanar a el santo
templo
ok ahora nos brincamos aquí cuando dice
el rey se exaltará a sí mismo dice el
rey hará lo que mejor le parezca se
exaltará a sí mismo se cree era superior
a todos los dioses qué es lo que hace
alberto canosa
yo seré rey de israel y reinará sobre
cualquier dice rey aquí en la tierra ok
y dirá cosas del dios y de los dioses
que nadie antes se atrevió a decir su
escrito durará mientras la ira de dios
no llegue a su colmo
aunque lo que ha de suceder sucederá ese
rey no tomará en cuenta a los dioses de
sus antepasados ni al dios que adoran
las mujeres ni en ningún otro dios sino
que se exaltará a sí mismo por encima de
todos ellos en lugar
en su lugar perdón adorar al dios de las
fortalezas honrará a un dios que sus
antepasados no conocieron se refiere a
salomón porque dice que el descendiente
el rey salomón ya ven en el otro vídeo
que les digo lo que pasó y le prestará
costosas ofrendas de oro plata y piedras
preciosas y con la ayuda de un dios
extraño atacar a la fortaleza más
poderosa y rendirá grandes honores a
aquellos que lo conozcan pues en corte
en recompensa los pondrá como
gobernadores de grandes multitudes y le
dará tierra y que lo que dice el alberto
que nos a que le da riquezas y la dra
poder a sus seguidores por eso él dice
cuando llegue la hora final el rey del
sur
trabaja combate contra el rey del norte
pero este responderá a su ataque con
carros y caballos y con toda una flota
de barcos de guerra invadir a muchos
países y los arrasar a como una
inundación también invadir a nuestro
hermoso país y muchos países caerán bajo
su poder aunque odón y moab y los jefes
de amón escaparan y sus y sus manos
extenderá su poder sobre muchos países y
egipto podrá salvarse se adueñará de los
tesoros de oro y plata de egipto y de
toda la riqueza y también someterá a los
libios y a los etíopes sin embargo le
llegará
noticias alarmantes de este y del norte
y en su furor se pondrá en marcha
dispuesto a destruir y matar a mucha
gente plantar a su campamento real entre
el mar y el bello monte santo por ahí le
llegará a su fin nadie acudirá en su
ayuda es el ese se refiere alberto cano
sano se refiere a kim jong ok para que
no se equivoquen la biblia es un
misterio señores de esto esto es fácil
de descifrarlo simplemente es tener
suficiente luz en su cabeza la hora
final dice lo que el capítulo 12
entonces se levantará miguel ok el gran
príncipe protector de tu pueblo habrá un
período de angustia como no lo habían
jamás desde que las naciones existen
serán salvados los de tu pueblo cuyo
nombre se haya anotado en el libro y del
polvo de la tierra se levantarán las
multitudes
de los que duermen algunos de ellos para
vivir por siempre pero otros para quedar
en la vergüenza y en la confusión
perpetua
los sabios resplandecerán con el brillo
de la bóveda celeste lo que instruye a
las multitudes
en el camino de la justicia brillarán
como las estrellas por toda la eternidad
a esto me refiero yo este conocimiento
es el que me dieron a mí por eso les
digo que yo soy daniel solo falta y pues
ya mí ya se me reveló la fecha y todos
señores ya no aún no quieren entender lo
que les estoy diciendo dice tú dan y el
guarda estas cosas en secreto y sella el
libro hasta la hora final pues muchos
andarán de un lado a otro en busca de
cualquier conocimiento yo daniel vi ante
mí a otros dos hombres uno de ellos
estaba en una orilla del río y el otro
de la otra orilla aunque a propuesta uno
de ellos le dijo al hombre vestido de
lino que estaba sobre las aguas del río
que jesús cuánto falta para que se
cumplan estas cosas tan increíbles yo
pude ver que yo pude ver y huir cuando
el hombre vestido de lino que estaba
sobre las aguas del río levantó las
manos al cielo y juro por el que vive
para siempre faltan tres años y medio y
todo esto se cumplirá cuando el poder
del pueblo santo vuelva a hacer
destruido aunque escuché lo que dijo ese
hombre no pude entenderlo así que le
pregunté señor en qué va a acabar todo
esto
y él me respondió sigue adelante daniel
que estas cosas se mantendrán selladas y
en secreto hasta que llegue la hora
final muchos serán purificados y
perfeccionados y quedarán limpios pero
los malvados seguirán en su maldad
ninguno de ellos entenderá nada pero los
sabios lo entenderán todo a partir del
momento en que se suspende el sacrificio
diario y se imponga el horrible
sacrilegio transcurrirán 1290 días y
dichoso el que espera a que hayan
transcurrido 1300 mil 335 días pero tú
preservará hasta el final y descansa que
al final de los tiempos te levantarás
para recibir tu recompensa
ok mi buen amigo alberto carrosa te
hicimos un llamado este te voy a dar
unos otros otra pista más de la que te
dije que te iba a subir yo tengo
tres años y pasadito que fue llamado por
eso te digo que yo sé quién eres qué es
lo que quieres
y lo que no vas a seguir y lo que vas a
hacer hoy yo provoqué te hizo un llamado
y se los hago todas las potencias
mundiales ok para que dejen de estar
destruyendo el planeta con sus bombas y
creció y todas sus barbaridades que han
hecho con el pueblo inocente yo les dije
yo todo esto que está aquí en la biblia
en daniel todo se me ha revelado hasta
aquí hasta el alto el último final era y
será mi recompensa ok no quizás no
quieres entender tenemos la oportunidad
y luego voy a subir lo que lo que va a
pasar con él con el presidente que
faltan pocos días yo como te dije
necesitan escuchar un mensaje entonces
mis hermanos aquí ya les leí algo sobre
lo que yo les decía sobre sobre alberto
canosa y cómo está trabajando el ok
solo con todos los mensajes que he
puesto habían de apuntar cosas
importantes porque hay unas claves hay
en todos los mensajes que dado y
juntarlos todo en daniel junto a un poco
poquito y van a descubrir lo que yo les
digo ok entonces ahí les dejo esta es
esta nueva información para que vean en
realidad quién es el anticristo y con
pruebas aquí están las acciones que está
haciendo porque dice sigues de bien y el
rey dice saldrá un comandante más
aguerrido que él