díaz hermanos hermanas este hoy 26 de
julio de 2019 mi nombre es y dura
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores desde su canal también
seguidores de los grandes maestros
este esto que voy a revelar ahorita va a
ser sobre la información el por qué en
la división entre israelitas y
palestinos
miren el anticristo
es descendiente del rey y salomón como
dice el mismo
entonces el rey salomón es el ser humano
que tiene los 36 es en uno de mis vídeos
les había dicho que los 36 se le
pertenecen a salomón porque saltan hadas
lo compró con oro y cada año sus
súbditos de su reinado le daban 666
utensilios de oro así fue cuando él fue
comprado por satanás él miró que era
mucho oro por eso éste el anticristo
dice que hizo hizo rico a israel porque
el padre se lo había dado y le voy a
regalar el único que da oro y poder
poner satanás entonces fue cuando a no
obedeció las leyes del padre este salmón
que se juntó con las muchas y variadas a
su mitad y de varias mujeres de fuera de
ahí de de israel
entonces este ser el anticristo ama
mucho israel por eso puso a donald trump
para que siguiera sus profecías y
siguiera que cambiarán
por la capital en jerusalén entonces
este ser lo único que está haciendo es
dividir entonces en la biblia cuando yo
la leí que el padre le había quitado el
poder a salomón y que sólo hubiera dado
uno de sus súbditos éste lo que se
refiere
ahí mismo en la biblia que dice el poder
solo iba a dar a otros
tiene ese poder le pertenece a los
palestinos por eso es que están
divididos palestinos y delitos porque
los israelitas son descendientes de
salomón
y los palestinos vienen por parte del
maestro jesús porque jesús nación
palestina
entonces la división que se hizo por
este ser de oscuridad fue que dividió a
salomón a la misma familia del maestro
jesús pues los descendientes del rey
david por eso es que existe la división
no sé si hayan fijado que en la misma
familia también me dio me perdón de
cuarto como decir y maestros ustedes
saben que hay que hablar la verdad en la
familia de sarita su propia familia está
dividida también igual como viene en la
familia d
del rey también
entonces todas esas personas que son
tentadas por estos seres
humanos por
los seres oscuros entonces estos seres
oscuros se cuelan en la mente de esas
personas y empiezan a hacer desorden
como lo que están haciendo con sarita
entonces por eso muchos de los de los
que son seguidores o personas que están
hoy en nuestros mensajes dicen que es
arito pero cobra dinero pero les voy a
dar una información para esos que no
saben escuchar sarit otero no baila del
problema en la familia de césar y está
pero lo que están haciendo otras cosas
que están cobrando haciendo una llamada
y esa mujer ya cobra dinero adelantado
se han desviado en el conocimiento no
están curando este señor
alejandro tapia creo que se llama que
curaba con las manos se le quitó ese
poder porque empezó a
pues advierte entonces él según cree que
está curando y bueno él sabe que no está
curando pero él sabe que está cobrando
dinero que tiene todo esto se está
haciendo porque la gente sepa
exactamente lo que está ocurriendo este
ser de oscuridad ya se coló en esa
familia ya está tratando de dividir
solamente por eso yo les dije en un
vídeo que acá en sacramento vamos a
hablar con estas personas pero vamos a
hablar mucho respecto como se debe de
ser y hacerle ver el error que han
cometido y van a seguir cometiendo no se
siguen en lo mismo entonces ellos están
divididos entonces este ser de oscuridad
lo único que sabe hacer es dividir por
ejemplo
donald trump cuando hizo todo por con
heart school kirchner cómo están ellos
están haciendo ese trabajo entre los dos
el yerno de don al trono les había dicho
que
dejaré kirchner es descendiente ruso
yo les había dicho en uno de mis vídeo
como jaime sutil entonces por eso se le
dio el matrimonio a él a la hija de
donald trump para paz igual las cosas
con rusia no creo que fue por otra cosa
pero la gente no sabe analizar lo que él
es lo que está en el medio ambiente
entonces estos seres están trabajando
para
el anticristo para que entiendan
entonces que lo que está haciendo
ahorita donald trump está dividiendo
porque como lo hicieron hace
miles de años cuando empezó según con
esta cosa de la gran babilonia donde
empezaron a dividirse por las lenguas
pero lo único que divide satanas dios no
divide y nunca dividió a nadie ni pone
fronteras el único que pone fronteras es
el de la oscuridad porque es lo que
quiere dividir entonces miren todos
estos seres que están en el poder
ahorita
absolutamente casi todos son judíos
alberto canosa es descendiente judía
donald trump es descendiente judío y es
de la raza alemana son las herencias que
le dejo hitler a estos seres entienden
gobernar o destruir todo cuando uno les
da un mensaje de este ser no le estamos
dando a dar entender a este a este
hombre
que es el mismísimo demonio pero es un
humano que se dejó llevar por el poder
simplemente se equivocó donald trump
creyó que teniendo todo ese dinero que
tenía iba a ser lo mismo siendo
presidente por eso es que está haciendo
todas estas divisiones pero la gente no
sabe escuchar a las personas que deben
de escuchar entonces yo a mí información
es para hacer o despertar la conciencia
simplemente por eso yo les digo comer un
animal es una abominación aparte de ser
una abominación le hacen
holocausto
parece ser por ejemplo la fiesta pagana
del 4 de julio de eeuu día de la
independencia
en todo eeuu se hace en carnes asadas ya
eso le llaman holocaustos
entiende entonces
a jehová como dice el anticristo jehová
dios dice que le hacen holocaustos que
se llama satanás
satanás es un lobo vestido de oveja
así que miren el anticristo tiene
su de humano por decirlo así que
es un borrego cordero que viene a hablar
de dios y de los dioses por eso dice en
la biblia y el rey se exaltará a sí
mismo y hablará cosas de dios y de los
dioses que nunca jamás nadie se atrevió
habla entonces este hombre fíjense bien
como habla ahora de dios y de los dioses
quienes son los dioses sus dioses caídos
el ejército de satanás los gigantes
entonces mi mensaje es para que todos
todos mis mensajes fíjense tienen una
clave
tiene pero es para que vayan uniendo por
eso yo les decía que
israel se dividió por parte de los
israelitas y palestinos los israelitas
son y pertenecen porque son del lago de
la
de la descendencia pues de salomón y la
descendencia de jesús son los palestinos
entonces yo por eso les dije jesús
también en un vídeo se casó en canal con
maría magdalena ahí está un vídeo de
shalit otero donde ella insinúa pues
pero no puede hablar porque eso me
pertenecía a hablar a mí sacar a la luz
un hombre o una persona que viene a dar
un mensaje a la persona ok entonces
ellos no no vinieron a hablar de la vida
del maestro jesús sino que nos toca al
ser humano buscar la verdadera historia
por eso él dijo y dejó este credo por
credo el amor ok y por templo el cielo
pero lo que se refería el maestro jesús
era que dijo que buscáramos en nuestro
interior por eso dijo busca y
encontrarás toca y se abrirá entonces yo
dice todas esas cosas entonces fue que
yo descubrí todas las cosas del gran
maestro por eso se van a sorprender que
una persona que no sabe ni hablar que no
sabe ni escribir
encontró toda la verdadera historia del
maestro jesús que solamente estaba
guardada aquí entonces cuando vean que
yo les decía que jesús nació el 31 el 21
de marzo perdón del año 12 entonces van
a ver si yo mentía ahora yo les dije
maría magdalena' fuerza esposa fue
discípula porque ella también tenía el
mismo conocimiento porque del día que
jesús vino a dar el mensaje aquí como
humano maría magdalena' era su pareja
desde aquellos tiempos
entonces la verdadera esposa de jesús ra
vino y reencarna maría para para poder
juntarse con ella aquí en la tierra y
ser su por su media naranja como que es
un elemento de la dualidad la mujer
entonces ellos por eso es ella más que
nada tenía el conocimiento y por eso
muchos decían que porque ella sabía
muchas cosas por qué porque jerome y una
iniciada igual que nuestro caso porque
ya ha nacido después que nació jesús
y magda entonces cuando yo les dije que
se había casado el en el canal y
tuvieron sus hijos y que su hija su
primer y acá se llama sara cuando estaba
en la última cena es a esa hija y estaba
presente y fue para avisarles lo que iba
a pasar con él entonces si ustedes se
ponen a ver cada uno de los mensajes y
lo voy a dar otra clave porque no han
aprendido a esta verdadera historia de
nuestro jesús porque todos quisieron
unos mangonear a otra persona oa los
grupos entonces no pudieron abrir su
mente quedaron capturados ahí por eso es
que el maestro alanís o les dice y le
repiten todos los vídeos casi todo el
tiempo que sólo están murmurando
si yo saqué estos vídeos dicen que yo
estoy loco que estoy blasfemando y ahí
del grupo que han dicho cosas no más que
yo les digo no no doy nombre ni nada
porque la gente sabe cuando yo hago es
también sabes quién se lo dirijo
entonces estas personas
procedí vídeo
creyendo que tienen un conocimiento o
que creen que porque ya saben algo ya
van a poder a mangonear a otra persona
no se trata de eso se trata de que
seamos o sepamos todos al mismo tiempo
lo un y solo unificados en el mismo
conocimiento entonces si nosotros
sabemos la verdadera historia de jesús
que estaba solamente estaba guardando
nuestra mente
era para que nosotros despertáramos esa
historia de él y poder ser unos
verdaderos seguidores del bo senior o
cristiano el cristianismo ni siquiera
saben por qué le pusieron cristianismo
muchos no saben el cristianismo
significa vivir en cristo y hacer el
amor todo respetar su cuerpo que los
depósitos de cadáveres respeta la
creación todo lo que se mueve en este
planeta tierra y todo lo que viene de
afuera entonces abre cuenta que nosotros
somos enemigos de los extraterrestres
porque de ellos son amor y nosotros
somos muerte
ahora que entendimos el mensaje pues ya
somos más fraternales con ellos y
entonces entendemos por qué vienen ellos
aquí en la tierra vienen a ayudarlos por
eso jesús muchas veces dijo mi ejército
no es de este mundo
levantados erguidos que la salvación
viene del cielo se refiere a las naves
entonces porque cuando yo doy un mensaje
salen aquí estos seres y dicen que ellos
son simplemente un loco pero este loco
sí como lo miran que no sabe no sabe
escribirse cuando lleva una sorpresa
dentro de pocos días cuando yo vi la
fecha de este y de los acontecimientos
alanís o no me la dio porque todos lo
supieran
tiene me dio la clave entonces por eso
dijo que esos buscar y encontrar las
toca y se abrirá entonces eso fue lo que
yo hice entonces cuando ustedes vean que
esta persona humilde que no sabe hablar
y que digan lo que quieran que soy un
estúpido
voy a hablar como ustedes hablan un
de marihuana no y todas estas
cosas que han dicho yo respeto por lo
que ellos dicen porque eso me enseñaron
los maestros a respetar entonces cuando
yo le digo a una persona que los errores
que hemos cometido o que esa persona se
transformó le estoy dando a ver a
conocer a esa persona que ciertos seres
oscuros se filtraron en su mente porque
yo no respeto en el libro albedrío y
respetar el libre albedrío no es decir
una persona lo que tiene o por qué es
así esa persona y muchos no saben lo que
es criticar a una persona
sean están muy confundidos entonces
todos estos números pronto van a saber
ya ven que hicieron un chisme con los de
chicos javier tan bien que decían que
iban a aparecer que haber el contacto de
él ese día mira el día que dijo chico
javier era porque se cumplían los 50
años de la nasa una parte y que a partir
de ese día se iban a ver más naves no
dijo que iban a aparecer se los maestros
y ponia
experiencia en septiembre
luna nueva
ustedes son más esperas y van a ver
en el calendario gregoriano se mueve por
la luna entonces todas las lunas son
exactas y todos los meses son exactos
por eso le di los 13 meses de 28 días