hoy 22 de abril del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo se lo voy a
dedicar a estas personas que ahorita
están y como les digo según están en las
fiestas disque fiesta entre comidas del
pues el cruce a la construcción del
maestro jesús miren este mensaje más o
menos no es más o menos
y más especial para
este señor que se llama gary link
evangelista y para todos los
evangelistas de todo el planeta tierra
les voy a dar a conocer en realidad el
por qué en israel
o ciertas partes
de esos pueblos de donde estuvo el
maestro jesús
se habla sobre el ramadán
el ramadán en realidad
es una según las escrituras que se
dejaron
sobre el conocimiento de la verdadera
historia de la humanidad
unos maestros que le llevan a los
esenios en aquellos tiempos y que estos
grandes maestros
en el pasado
daban el mensaje del maestro jesús
muchos no saben en realidad que el
maestro jesús siempre ha estado aquí en
la tierra nunca se ha ido y el ramadán
se refiere a que el verdadero nombre del
maestro jesús que se llama ra
por eso le pusieron
ramadán
porque rap
m
significa maria magdalena adam o
descendiente y por eso le pusieron el
ramadán muchas de las personas en
realidad no sabe el significado
del ramadán
el significado del ramadán significa que
son enseñanzas del maestro jesús y maría
magdalena
que es descendiente
todas estas historias que he inventado
la iglesia y las religiones de la
mayoría
solamente son distracción y mentiras del
ser de la oscuridad para que en realidad
no supieran el significado por ejemplo
de la sagrada escritura del ramadán y
todos esos libros disque sagrados que lo
usan solamente para manipular a la
persona
en realidad el ramadán es y son
enseñanzas del maestro jesús y maría
magdalena porque los dos eran unos unos
iniciados entonces la mayoría de las
personas no saben que el maestro jesús
nació en palestina
y a los 29 años se casó con maría
magdalena en canal
todo eso lo ocultaron las iglesias y la
religión para que nadie supiera la
verdadera historia del maestro
hay ciertos hermanos o sacerdotes
egipcios
varios sacerdotes que están ocultos y
aún siguen enseñando las leyes
universales todavía todo maestro y que
pronto se va a saber toda la verdad de
la historia del maestro que eso
el vino como un humano como cualquiera
que estamos aquí lo que no saben la
humanidad es que todos los que estamos
aquí como humanos
en la actualidad no somos de este
planeta
por eso el maestro jesús dijo yo no soy
de este mundo mi ejército no es de este
mundo todo hemos venido a renacer aquí
en la tierra en carnal para poder dar un
mensaje de amor y de esperanza a la
humanidad y que supiera la verdadera
historia que está haciendo el humano
cuando el maestro jesús vino
no creen que ha venido a él hace 2000
años el maestro de su vino en una
expedición hace millones de años con un
grupo
entonces
ese grupo le llaman los voluntarios que
vienen del cinturón de orión o de las
pléyades todos estos hermanos que
vinieron a colonizar esta galaxia porque
esta galaxia estaba contaminada de
muerte el ser del oscuridad o satanás y
es de esta galaxia
antes o estar registrado por ahí no me
acuerdo sin génesis donde dice y el
padre hizo una tierra nueva y un cielo
nuevo
se refiere
a que el planeta de los ángeles caídos
explotó en la primera etapa o la primera
dimensión cuando empezaba la vida como
seres humanos todos todos ese planeta
explotó y es donde está saturno
por eso nuestro gran padre se habla en
la génesis que dice e hizo un una tierra
nuevo y un cielo nuevo
a eso se refería por eso dicen en la
historia que el gran dragón peleó con
miguel en el cielo y con la cola se
trajo a la mitad de la pues vamos a
decirlo del universo a que la tierra de
tonterías que han inventado lo que pasa
es que en el ramadán está la verdadera
historia y el conocimiento del maestro
jesús como ha sido la vida aquí en la
tierra pero quitaron muchas cosas a
muchos libros por eso le llama al
maestro que sus palabras muertas porque
no practican en realidad nuestro cerebro
es como un universo aquí guardamos
archivamos todas las vidas anteriores y
muchísimos años desde nuestra creación
pero no se acuerdan la mayoría la
persona entonces la mayoría las personas
no pueden grabar sus neuronas o su mente
no puede grabar nada por comer animales
entonces las neuronas están vacías el
99.99 9 % vacías de que una milésima
pueden grabar a través de una persona
que viva 80 años
entonces ustedes imaginen de toda la
memoria que hemos perdido a través de
los tiempos o encarnaciones
reencarnaciones entonces el ramadán
se hizo o lo hicieron unos maestros
que sabían
quien era el maestro jesús y quien era
maria moix belén
el verdadero nombre del maestro jesús el
astral el que le da la vida a este ser
voluntario aquí en la tierra como
maestro con cuerpo humano se llama rap
por eso se llama rama está porque ram en
inglés significa el cordero
se hicieron de esta manera ciertos
mensajes
para que se revelaron en este tiempo el
significado
de cada
etapa de vida que hemos tenido aquí y
hemos podido la mayoría bueno la minoría
poder entender en realidad los mensajes
hay muchos sacerdotes
hay egipcios de todos lados
esperando la venida del mesías de hecho
ya saben ellos aparte ciertos
estudiantes de la misma saben quienes
entonces
estas historias que han inventado a
través de los tiempos la crucifixión del
maestro jesús es simplemente es un
plagio del ser de la oscuridad para
recordarles a la gente que fue eliminado
un ser
un semidiós aquí en la tierra que le
quitaron el derecho de sentir de amar de
procrear
no tienen tener hijos
todo eso la iglesia la inventó para que
la gente no supiera que en realidad de
maestro jesús tuvo hijos tuvo
descendencia y que esa descendencia del
maestro jesús son los que van a dar el
mensaje porque traen el conocimiento
universal y traen su linaje
de amor y de esperanza a la humanidad y
aquí la tierra entonces
se ocultó la verdadera historia del
maestro jesús ni en el ramadán habían
una historia que aún no lo han podido
discernir ni entender y que pronto la
van a saber entonces estas historietas
de la crucifixión que el maestro que el
sudor derramamos derramó su sangre y con
su sangre se van a lavar sus pecados
nadie embalaba sus pecados con la sangre
del maestro todos los aquellos que han
mentido
que han destruido vidas han sido
asesinos han practicado la mentira han
sido violadores han sido
prácticas o prácticas
el ocultismo la brujería
todas estas personas han sido condenadas
por sí mismas se dice condenada por sí
misma porque están practicando la de
satanás tienen entonces al maestro jesús
por eso fue que le inventaron todas esas
averías del maestro que según no se
había casado que no habían comunicado
que no había tenido familia que no había
tenido hijos que no había tenido esto
que no veten el otro
todas las religiones la mayoría según
son castos y violan a niños mujeres
hombres de todos
por eso él dijo
muchos
[Música]
cuando él dijo a eso se refería las
religiones porque porque las religiones
no practican lo del maestro jesús sólo
practican los que yo les conviene y lo
que ellos quieren entonces si una
religión no puede dar un mensaje de amor
y de esperanza están practicando la
mentira porque el maestro jesús es amor
entonces yo lo quiero decir esto todos
estos
personajes que están
dándose un evangelio del maestro jesús
cuando ni siquiera saben y se están
comiendo la creación maestro jesús les
dijo claro
represento la creación
entonces la creación la hizo el padre
todos hemos cometido errores
absolutamente todos pero así como hemos
cometido errores también podemos pues
vamos a decir si rectifican atrás
entonces lo que tenemos que encontrar en
nosotros mismos es esa pasión entonces
los ciertos seres oscuros no quieren que
tengamos esa paz por eso han inventado
es el famoso dinero para que no puedan
tener esa tranquilidad y no puedan tener
esa tranquilidad esa paz
me tiene y poder ascender a otras
realidades entonces por eso es que nos
han puesto mucho dolor guerras odio
para que no podamos tener esa paz porque
el ser de la oscuridad alimenta pues de
odios y rencores y de miedos entonces al
estar el humano con miedos ese humano no
puede tener esa tranquilidad
entonces las religiones trabajan al
compás del ser del oscuridad los
gobiernos también
los políticos banqueros doctores no
todos