o la 8 de octubre en el 2017 el nombre
de mario carrillo dura
es que voy a recalcar es algo de la
información que les he dado sobre la
estatua la libertad o la gran
como quieran llamar porque tiene muchos
significados tocas este
se habla en la biblia en apocalipsis que
dice la mujer sentada en muchas aguas
porque la trata la libertad está en el
mar y por decirlo así enfrente de nueva
york donde se hablan muchas lenguas y
dice
en la mano derecha tiene una copa llena
de bobby naciones
y en su frente tiene un nombre blasfemo
se llama mitra la diosa mitra ese es el
nombre original de ella desde estatua no
el estado de la libertad poca de
libertad no tiene nada
entonces
he tratado de darles información para
que chequen pero yo sé que no lo van a
hacer porque no tienen una cosa porque
no tienen tiempo porque están pensando
más en pagar la renta pagarlo piles y
nyse a cotorrear la aer a pistear con
los amigos con las amigas de fútbol a
ver novela y no tienen tiempo para para
hacer un reconteo de su vida pero poder
esas cosas que les comento 15 y para eso
si tienen gracia y tienen tiempo
si hay una película que se llama el
santo grial
con tom hanks chequen la película cuando
termina el último o cuando está al
principio que se mira un ataúd y fíjese
bien el rostro que tiene y fíjese bien
el rostro de la estatura la libertad
pero chicken
hay información y hay mensajes ocultos
en esas cosas
el baúl según donde guardan amarilla
este como hama maria magdalena según ahí
en el santo grial la película si no
fíjense bien que el último se mira
cuando tom hanks segunda con la con el
acertijo donde está enterrada maría
magdalena y cuando pasa a la cámara tipo
abajo y tal el féretro y se mira la el
rostro de la estatua de la libertad de
la diosa mitra pesó un mensaje de los
seres oscuros es pero la gente no
entiende yo no sé cómo hacerlos entender
la diosa mientras es la reina que
adoraban los romanos el omni tren que
dice alberto canoso que se han hallado
en las iglesias y que eran las cuevas
ahí es dónde hacían los sacrificios de
matar al toro aunque y según matar al
toro que se comiera un dios pero es para
confundir lo que dio posee fe supo por
decirlo si jesús y lo cambiaron en la
santa misa esa cosa en vez de comer
según el cuerpo de cristo y la sangre de
cristo se está tomando la sangre del
toro y la carne del toro pero es lo que
les digo no entiende la gente
todo está oculto ok yo les digo el grado
masón es el grado 33 en honor a los 33
que están enterrados en la tierra porque
no tienen cuerpo humano son los que
controlan a todos los ricos
a todos los banqueros a las iglesias
mediante espejos ajedrezados unido por
las dos polaridades entonces ellos se
pueden comunicar porque son la energía
pero no entienden no quieren razonar
aunque se les ha dicho como nos están
manipulando porque ellos sólo son
energía no tienen cuerpo entonces éste
trabaja la mente hermano no quieren
entender todos los que están en el poder
tienen miedo porque mismo satanás es la
energía demanda que te hace cine otro
ser humano porque satanás no te puede
asesinar entiende eso él te podría
llevar a otra dimensión si acaso viajar
en cuerpo pero de otra manera no pueden
entiendan eso
de todos modos cuando vengan los grandes
maestros se va a saber la verdad lo que
yo les estoy diciendo es que yo es lo
que estoy diciendo porque tengo yo
demasiada información no nada más de los
grandes maestros mire yo por eso sube
unos vídeos donde yo hablo calmada
de las energías hablo desde
cuatro yo revuelvo veces varias cosas
porque todo es un revoltijo que está
ahorita también ahora este vídeo es
nomás para que miren como no están
manipulando estos seres oscuros y cómo
es que la gente no se pone a analizar
porque la gente les digo primero está la
novela así que otra cosa ya no tienen
tiempo para sus hijos ni para mucho
menos por otra cosa pero para la vecina
o para la televisión tienen tiempo
demasiado hasta los frijoles del esquema
de la mujer
es más con decirle que hasta el agua se
le quema con eso lo digo todo en la
propia agua se les quema
por estar en el chisme
si estamos dando tu información por
decirlo así es para que la gente
despierte y analice lo que estamos
hablando yo no creo que no estoy
hablando no más a lo tonto porque es una
información que no conoce simplemente
como no cosas pero ya puedo con poco van
a empezar a unir cabos como dice el
píxel dijo alberto cano
entonces van a mirar lo que es lo que
estamos hablando de nosotros
alberto cano son la más habla de
desiertos oscuros pero no hablan como
son como nos manejan como manipula
aunque porque ellos tienen que estar
escondidos por eso lo digo bien en el
grado más son 33 eso no ahora los 33 que
también cerrados en la tierra por eso
sacrificaron se una entre comillas a
jesús a los 33 años en honor a lo que
también cerrados
ahora los masones están utilizando
ahorita a estos a estos tres presidentes
que están ahorita los usaron para que
hicieran el grado en los números 33 que
están trabajando los tres para el mismo
satanás pero no entienden el motivo por
eso lo diga cada presidente george bush
barack obama y donald trump tienen 11
letras cada presidente entonces se
juntan y hacen 33 por eso dice y vendrá
bajará el ángel y con la llave del
abismo y saldrán cuatro demonios ya le
dije entre los tres de mónica son otro
presidente y el más peligroso se llama
alberto canosa que es el anticristo es
la mera reencarnación de satanás
el por eso dice hablaran cosas de dios y
de los dioses
porque es el gran engañador pero por su
por él mismo dice por sus acciones serán
juzgados cuando jesús vino a imponer
odio o cuando vino poner venganza o
coraje o ser más rico a las personas o
cualquier persona o tal en el poder
ahora este porque dice que viene en
nombre del padre o el nombre de dios y
está imponiendo guerra venganza
y ser más poderoso y se autodenomina rey
de israel y gran monarca de españa tan
sólo con eso porque no analizan esta
información que él da pues eso lo digo y
él mismo dice y con sus obras serán
juzgados
pero la gente no razona porque los tiene
bien dormido con la biblia
entonces como tú estás eres fanático a
la biblia entonces lo que te ha pegado
la biblia es lo que vas a entender
porque no tienen más pensamiento que
está bloqueado el sopor trabajar durante
muchos años esa esta información
entonces esto se viene planeando más de
2000 años se viene planeando desde antes
de que apareciera el maestro jesús de
antes de moisés porque ya se hablaba del
gran mesías pero se le está dando esta
información para que la gente empiece a
analizar la cosa pero no tan terco con
'chicharito' que metió tantos goles y no
saben cómo lo metió pero metió gol que
entonces
hay mucha desinformación pero por lo
mismo pero porque la gente no tiene no
está capacitado para
para checar esta información y eso lo
que da triste es entonces por eso a
través del tiempo siempre se ha dicho
que el pueblo del padre ha sido
destruido por la ignorancia que la
ignorancia es muy grande
aunque ahora se manejó tanto la
información para cuando saliera un
verdadero contactado o alguien que
supiera decir las cosas lo juzgarán de
loco aunque pero eso lo digo ya no van a
subir nada de lo que va a pasar de todo
modo toda la tierra bastante lage la
toda la tierra ya dijo en un mensaje de
ya quedó y grabada y está en grabado se
va a toda la toda la tierra y el planeta
todo va a ser flagelado todos los
rincones del mundo porque todos
pertenecemos bueno no todos ya no
alcanzamos el libro aún pero todo le
pertenece a satanás porque por más
humilde que sea como tú comes carne
si consumen muerte entonces le haces
ofrendas a tana entonces tú estás
atrapado inconscientemente y por más
humilde que sea la de cuenta que estás
trabajando para él
porque le estás regalando tu energía y
tus pensamientos al ser oscuro y así
trabajar el mintiendo t por eso le
llaman el rey de la mentira pero no han
entendido nosotros fíjense bien los
mensajes míos los principales de los
grandes maestros los nueve maestros con
sarita otero
escúchenlos eso sí para que vean que
ellos no hablan de odio ni de coraje ni
nada ellos nos están guiando a la luz
del conocimiento pero mucha gente dice
ah no alanís o es un reptiliano o puras
tonteras han inventado toda esa gente ni
sabe lo que le espera por estar
escondiendo la verdad
van a ser olvidados en el libro de la
vida pero no quieren entender muchísimo
se van a ir con él todos sus seguidores
ahorita les está dando el poder y
conocimiento a ciertas personas pero hay
una diferencia entre trabajar en la
oscuridad y trabajar en la luz las
personas que estamos trabajando para la
luz ninguno de nosotros cogemos ningún
tipo de animal para que él sepa que los
que están ocultando la verdad ellos
comen animales o toman cerveza
sí porque están y le pertenecen a
satanás entonces ellos no pueden darte
un mensaje que ellos ni siquiera
entienden porque si esto para él te da
un mensaje que lo extraterrestre que
planet que el cambio planetario que la
energía y que los portales y puras
tonterías habla y consumiendo animales
sabiendo que esta información se lanza
está nada pero para revolver las cosas
es como una licuadora todos amigos ha
ido matando dándole vuelta y vuelta y
vuelta durante miles de años a la misma
información eran vuelta y vuelta y
vuelta y nunca sale flota nada entonces
nosotros hablamos cómo podemos querer al
padre y cómo es el padre como son los
ángeles como es el maestro jesús como la
virgen maría y aquí vinieron y por qué
vinieron ahora también hablamos cómo es
que llegaron aquí los ángeles caídos se
les está avisando cómo llegaron y cómo
nos están dominando pero lo más la
palabra más cerquita que tienen y le
timbre en su cerebro es está loco de
cuál fue esa es la más cerquita que
tiene pero no analizan
entonces cuando se aparezcan los grandes
maestros va a ser la última vez la y la
última oportunidad que van a tener que
cambiar porque todos van a la mayoría va
a quedar reprobado
el tercero oscuro pues este alberto cano
se está utilizando la información para
que los sigan a el que quieres que va a
ser rico porque la gente quiere ser rica
quiere ser igual que él por eso los
siguen porque quieren tener el poder
quieren manipular quiere sentirse ricos
que son alabados así eso es lo que
quieren pero no se puede y no se va a
poder yo les he dicho y así va a ser la
cosa por eso les digo los vídeos no van
a mentir en un futuro no muy no muy
lejano
porque todas las redes se van a caer
cuando caigan hay muchas cosas que
vienen en camino entonces van a saber lo
que yo les estaba diciendo aunque hay
muchos que nomás hablan de la energía
que vamos a cambiar las energías
planetarias y que son energía fotónica y
puras tonteras pero nunca explica cómo
podemos evolucionar poder evolucionar es
que respetemos la vida al prójimo y
entre más amor tiene el conocimiento en
cómo respetar el planeta
más creces como ser humano como hacer