buenas tardes hoy 22 de agosto de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
guardianes del universo hermanos y
hermanas hoy les voy a explicar en este
vídeo
la no es la profecía sino que es una
leyenda de las tres calaveras de cristal
en realidad muchas personas no saben ni
se imaginan esa historia de la 13
calavera de cristal' por eso hay una
película que hizo indiana jones así se
llama la película con forma
'indiana jones' se llama donde donde se
ayuna una cabeza de cristal que tiene
poderes y que puede dominar el
pensamiento de las personas como
servirán a esa película y al último
vuela ese platillo volador cuando se
unen las trece calaveras de cristal que
la tiene y se unen todas y se forma un
cuerpo de un cabeza larga que se desata
nash entonces alberto canosa dice que
hay un platillo volador que tiene a que
hay oro en este particular y que ahí
tiene oro esa nave
y si ustedes checa en la película de
indiana jones cuando el último se unen
las trece calaveras de cristal y se
forma un cuerpo que hay saltan al de
cuando esa nave despega yo le voy a
decir esto esa leyenda esa leyenda 12
millones de años y esas cabezas de
cristal si existen y la hay son los
ángeles caídos la hicieron en el tiempo
cuando tenían cuerpo estaban dentro de
la tierra antes de que salieran a la
superficie
entonces esas 13 cabezas de calavera se
refiere
13 familias de inglaterra
invadieron norteamérica estas familias y
esas familias son los que lo que
levantaron ese imperio de eeuu alan
gross a home matando los indios que son
nuestros antepasados esto ser entonces
hace pasar de 300 años empezaron a hacer
todo eso entonces es oscuro porque ellos
sabían que después de que vino cristóbal
colón a méxico se dieron cuenta que
venían la sangre o el adn de nuestro
jesús a este continente
aquí es donde iban a nacer el linaje de
maestro jesús y maría magdalena
entonces eso lo
explican
estas tres calaveras se refieren a los
illuminati a la rocío todo eso que
tienen el dinero y que son descendientes
de son inglaterra que son tres
se refiere 13 cabezas de familia quien
es el cabeza de la familia el nombre son
tres familias que vinieron y esos trece
cabeza son los que están trabajando como
es el de los cuidados que se llama los
illuminati y quién crees que es el ser
de los julio alberto que nos por eso
dice
nueva york va a sufrir un atentado
con bombas atómicas entonces el
submarino ara san juan de allá de
argentina los maestros lo tuvieron que
llevar porque lo reconstruyeron ese edil
ese submarino y le pusieron dos bombas
nucleares para bombardear nueva york y
como siempre echarle la culpa a los
talibanes oa siria a alguien fuera de la
época esa costumbre tiene entonces
este ser que le llaman el anticristo
este de ser bobo a como mucha ayuda
psicológicamente porque él cree que va a
gobernar el plan de tierra lo cual él
sabe que no lo va a hacer porque del día
que yo salí él sabía quién era yo y él
sabía ya que había venido yo aquí que
estoy haciendo que por eso estoy
haciendo estos vídeos de esas famosas
13 calaveras en realidad es una historia
que se iban a juntar
13 familia y esas tres familias son
poseídos por estos seres o ángeles
caídos y son 13 cabezas los padres de
familia o jefe de familia
estas tres de familia son abducidos por
estos celos son tres por eso le llaman
tres calaveras o sea que se refiere a 13
familias que busquen y chequen la
información cuánto o cómo empezó que
eeuu están la shakira que eeuu eran los
rebeldes que empiezan a matar los indios
a historia que sacrificaron a muchos
indios los mataron a hicieron matanzas y
todo eso entonces a eso eso de que digan
que la 13 calavera de cristal' que se
van a unir y que se va a formar un
cuerpo es una leyenda solamente que no
se va a cumplir
y yo les digo por qué por qué
el mes que viene ya se les va a bloquear
todo más de lo que ya habían hecho y van
a conocer el ejército que se prometió
hace dos mil maestros
y eso es lo que no quiere ser de la
oscuridad pero le digo no tengan miedo
no estamos protegidos de estas 13
familias de renegados de allá de
inglaterra que vinieron
por eso en eeuu es muy raro que se
encuentre en ese número en una casa el
número tres porque porque tiene mucho
significado tiene mucho peso y el ser de
la oscuridad siempre ha tratado de
bloquear todo esto por eso mira 12
apóstoles y con el maestro que esos son
tres tiene fueron once hombres maría
magdalena 12 del metro jesús son 3
entonces yo por eso a mis vídeos les
había dicho sobre los apóstoles que ya
estamos aquí otra vez tienen ya pronto
vamos a saber en realidad quiénes somos
todos estamos aquí y porque vinimos como
mensajeros y porque somos estudiantes a
la misma entonces
alanís o lo único que quería y todos los
maestros era que supiéramos nosotros que
somos los mismos que estuvimos hace 2000
años con el maestro que es que somos los
mismos los mismos no ha cambiado nada
simplemente el tiempo diferente el
cuerpo diferente pero somos lo mismo
entonces por eso la leyenda edison las
historias dice que el maestro que eso no
iba a ser reconocido por su sabiduría
por su corazón
y esto simplemente son enseñanzas
universales entonces es el de la
oscuridad como sabe que se iba a
presentar maestro que eso pero no sabía
cuándo ni dónde quiere entonces por eso
él estaba confiado ahora sabe quiénes
somos y sabe que ya se le dio la fecha
por eso está desesperado y a que les dé
la guerra la guerra no hable ya está
todo bloqueado eso no se preocupe van a
ser liberado todos los países ahora
también aquí lo voy a hacer público
también vamos a liberar un duro va nada
más venezuela lo que está pasando me
tiene y todos los países de
centroamérica y solamente se van a
liberar entonces
todo esto es hacer de la oscuridad no
quería que se supiera por eso he
escondido toda la realidad y todos los
mensajes de maestros por eso él prometió
volver y él no sabía dónde iba a estar
el maestro de eso tenía ideas entiende
más no sabía dónde iba a estar y no
sabía dónde estaban los demás entonces
todo el tiempo ha tratado de destruir
esa misión
pero como ven vamos avanzando
estamos dando el mensaje ya somos varios
que se nos van a unir más benditos sean
hombres y mujeres entonces él no quería
que nosotros supiéramos la verdadera
historia o ésas mentadas leyendas que
han existido por ejemplo eso que les
digo de los 13 calaveras estas 13
calaveras significa que los iluminatis
están unidos con satanás porque en
realidad entre todo este problema o el
gran dragón o el falso profeta tiene
nombre humano alberto cano y él es el
anticristo él es el gran dragón
y la serpiente antigua es donald trump
por eso ellos han tratado de alargar el
tiempo lo más que se pueda porque el
último presidente evo iba a ser donald
trump que tiene entonces el atraso del
tiempo y creería usar y quiere usar
dicho baile pero será una sorpresa no se
preocupen es un cambio que se está dando
y también se tienen que manipular
ciertas mentalidades de ciertas personas
para que no se cumpla lo que quiere
hacer del oscuridad tiene que no se
preocupen esto que está pasando ahorita
en afganistán simplemente que quieren
echarle la culpa pues saben de lo que en
realidad no pueden y no quieren o
quieren hacer los seres oscuros de
guerra entonces al hacer todas estas
cosas y hacer de la oscuridad pone
muchas trabas en el camino a mucha gente
donde lo que yo voy a necesitar la luz
para que no vayan a empezar a hacer vos
siempre lo saben hacer los maestros sólo
le cambia un pensamiento sus dos
guardianes eso lo que hace que no van a
permitir que sigan destruyendo o
invadiendo otros países como están
haciendo tiene les voy a hacer un vídeo
a ver si tengo chance a hoy
y también en la plaga que se habla en la
en la biblia y está y le voy a explicar
exactamente el significado de esa plaga
de esas langostas que tiene entonces es
el de la oscuridad eso es lo que no
quiere que sepan la verdad porque se van
a liberar entonces maestro jesús cuando
él vino a dar un mensaje a 2000 años que
inventaron su muerte su cruz de ficción
para poder callarlo pero el maestro que
eso se fue uniendo egipto porque
nosotras para entonces las religiones
pusieron a este ser a ese humano que lo
sacrificaron y poder decir que había
vencido la muerte en los tres días
mantiene que eso de antemano un cuerpo
humano sabemos que se va a la nave a esa
nueva jerusalén lo presentan sus dos
guardianes entre el maestro jesús y le
dice que si quiere volver a arrancar
entonces si dice que si él escoge la
familia de van a ser pero ahorita ya
casi nadie quiere encarnar o reencarnar
porque porque se va a hacer el cambio es
todo se van a ver muchos se van a
esperar entonces muchos de éstos eres ha
tratado de ocultar la verdadera historia
de la humanidad para que en realidad no
pudiéramos tener este conocimiento de
gran maestro de lo grande maestro que es
el conocimiento universal que es
respetar nuestro cuerpo que nos depósito
de cadáveres respetar la creación los
animales porque son lo que les da el
equilibrio todo el planeta tiene esa es
una ley universal que el ser del
oscuridad la quiso bueno la volteó por
millones de años entonces como la gente
es débil y no entiende como estos
gobiernos trabajan para el mismo ser de
muerte todos trabajando en los mismos
doctores la mayoría de los doctores
científicos a gobernadores banqueros
trabajan en querer opacar y destruir a
su propio hermano porque porque le deben
obediencia se los cuida porque les dio
tierras oro poder riquezas todo lo que
tiene a su alrededor entonces esto es lo
que él quería
por eso todos mis vídeos y ustedes no se
cambien yo les he explicado lo que el
significado de la bandera de israel
les he enseñado como ahorita los 13
calaveras de cristal que a qué
significado tiene por qué falso profeta
o quién es y quién es la serpiente
antigua y qué están haciendo aquí y el
falso profeta cómo es de que no se
cumple la profecía del rey del sol rey
del norte cuando iba a invadir corea del
norte eeuu por medio de corea del sur y
que iba a sacar un gigante eso no se
pudo que tampoco por eso está todo
bloqueado porque en realidad si él
hubiera sacar un gigante hubiera sido el
hombre más rico este alberto que nos
entonces si él hubiera sido el más rico
iba a ser lo que mejor le parece lo que
él mejor le hubiera parecido a mostrar
registran la biblia entonces yo por eso
le aposté porque yo sabía quién era él y
yo sabía ya quién era yo así yo de estar
estudiando con los maestros pasadito de
los dos años empecé a descubrir sobre
esto quién era yo y porque había venido
de armental entonces por eso hay que
empezar mensajes y nos quisieron
bloquear pero en realidad es el ser de
la oscuridad y de que saludos y abrazos
a todos
gracias por escuchar y saber a escuchar
porque por ahí dice en la biblia que
dice dejó registrar las palabras más no
el padre ni el maestro de eso sino que
satanás que dijo maldito que el que cree
en el hombre es por ejemplo las
religiones dan un mensaje sin vacío sin
amor que dicen que alaban al maestro
jesús pero se están trabajando en la
creación entonces de qué están hablando
entonces todo esto eso es un bagaje de
mentiras que ha hecho el ser de la
oscuridad corazón no tener a la gente
dormir y que no les tengan un ciclo ando
vueltas y vueltas y vueltas sin poder
entender en realidad que no se debe de
alimentar de muerte porque alimentarse
de muerte pues recibir a santana en su
vientre en su estómago en su sangre en
su adn entonces la mente entonces este
será el muy astuto y por eso le llaman
el padre la mentira
es el engañador entonces toda la gente
ha creído que el maestro jesús va a
venir en una nube
tiene el maestro jesús dejó su cuerpo
y él iba a encarnar otra vez por eso
está la profecía que sería reconocido
por su sabiduría y por su corazón pero
los puros de corazón lo van a reconocer
por ejemplo con los que están conmigo y
les prometía una lista que llega de los
nombres de mis hermanos que estamos en
esto que estamos unificado en esto y
luego ya voy a nombrarlos a todos y
determinados a lista voy a tratar de
hacerla y voy a dar todos los nombres en
realidad que solamente venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza pérez
para que sepan todos que simplemente
unificando unos todos en el mismo
conocimiento de amor y de esperanza
podemos dar ese mensaje y poder activar
esa fe que se ha perdido que en la
tierra se ha perdido porque no sabemos
escuchar entonces cuando salgan los 43
los de lara san juan y todos los del
avión de malasia y todas las personas
que se han perdido que es el rapto
entonces van a poder entender y
comprender de los mensajes que hemos
estado nosotros que traemos esperanza
por medio de los maestros seres de luz
el maestro jesús cuando él estuvo él lo
mismo que está ocurriendo ahorita hace
2000 años pero solamente que viene a
preparadas dar el mensaje para que ese
es para que se supiera más que nada en
realidad quién era satanás y quién era
la luz para que supiera la verdadera
historia de cómo han engañado la razón a
él entonces él prometió volver y ya está
aquí entonces muchos hablan de que va a
llegar como ladrón en la noche ya
estamos aquí
cuando es ladrón en la noche significa
que el planeta tierra está absolutamente
en la oscuridad bendiciones abrazos de
luz para todos y recuerden que la clave
es el amor