buenos días hoy 3 de junio del 2018 mi
nombre es mario carrillo duran un saludo
para todos los seguidores del lugar de
maestros ayala mí son los ocho maestros
10 habito pero el gran maestro de la
virgen maría y de gran padre de nueve
maestros para la gran trinidad
significados el número que está en la
biblia miren en la biblia
ahí
entre los números 12 y 13 es es ahí
donde tiene muchos misterios que a mucha
gente no sabe en todos los números en
capítulos o versículos 12 y 13 es ahí
tienen unos números mágicos que mucha
gente no sabe trataron de quitarlos pero
no pudieron ciertos números les digo hay
unas unas cosas que no pudieron
quitarlas porque el mal sabía que nadie
va a leer la biblia solamente pues lo un
sacerdote o una persona equivocada de la
cabeza entonces no saben el significado
de la biblia morelia hoy vamos a exponer
lo que es un ángel
un ángel significa pureza aunque la
pureza en pensamientos el amor
en vida en muchas cosas que nosotros aún
no conocemos de ellos les voy a exponer
aquí lo que significa pues más que nada
el arcángel miguel alanís o aunque a las
enseñanzas que yo tengo de ellos gracias
a pues gracias a ellos por darnos este
conocimiento este mira
un ángel significa que fue preparado a
través de su como le diré de sus
vivencias ok en la forma del respeto a
la creación del respeto a la vida por el
respeto al insecto al aire está todo lo
que nos rodea ese significado pronto lo
vamos a conocer lo que es un ángel por
eso dice nuestro maestro organismo que
todos podemos ser un ángel o como dijo
el maestro jesús lo que me ven hacer a
mí como ser humano cualquier ser humano
lo puede hacer simplemente que hay que
prepararse entonces como este
conocimiento lo que es la verdadera
historia de un ser viviente no lo
escondieron cuando vino aquí satanás y
los religiosos que ocultaron esa verdad
del maestro para que no supiéramos la
verdad lo que significa un ángel ok
un ángel significa pues primero tuvo que
tener cuerpo materia ok para palpar
es procrear y tener esas manos para
cultivar y cosechar para de ahí empezar
su primer vida empezar a evolucionar
como ser humano ser pensante que ok el
cuerpo del ser humano aún suponiendo
dura mil años como antes vivían llave
que no duró trescientos que no es 950 y
que ciertos personajes duraron hasta 800
hasta 2000 años
suponiendo entonces todo eso es el
bagaje de mil años que conocimientos que
tuvimos era para implicar lo que es el
bien y el mal
ok pero nosotros como seres humanos
debemos usar nuestra mente para que ver
que lo que es destruir por ejemplo matar
un animal posee esa abominación entonces
esa palabra o esas ideas o ese
conocimiento se nos ocultó para que
nosotros mismos nos auto destruyera mos
y no conociéramos el verdadero
equilibrio de un ser pensante como ser
humano
ok entonces los maestros alanís o
maestro jesús o play adriano
todos los extraterrestres por decirlo
así son seres de luz porque porque
respetan la vida respeta la creación
respeta de insectos del aire y todo lo
que se mueve en el universo por eso es
él
en el vídeo anterior que les digo sobre
es el padre nuestro que dice haga de su
voluntad en el cielo como en la tierra
de la tierra como en el cielo pero
entonces un ángel significa
como les digo un ángel es el verdadero
conocimiento o la esencia de la
eternidad ok eso significa un ángel
porque un ángel ya llegó a su límite en
conocimiento entonces cuando nosotros
nos empezamos a preparar lo que es el
verdadero conocimiento del respeto a la
vida vamos por etapas me entienden en
conocimiento pero en lo que es el amor
entonces cuando tú vas creciendo en amor
vas creciendo sabiduría y tu energía se
va extendiendo es por eso que es
lamentada aura que todo el ser humano la
tiene pero cuando la obra brilla en
cuanto tú hagas en cuanto a las más
obras de amor puro a lo que significa
amor todo en sabiduría conocimiento el
respeto a lo que se respira tu
pensamiento de las personas animales
todo lo que se mueve en el universo esa
es la ley universal por eso es que todos
los extraterrestres que vienen los que
están de fuera tienen materia ellos
supieron dejar su cuerpo
me entienden porque ellos respetaron la
vida entonces el padre le dio vida
eterna por ejemplo el cuerpo trabaja en
tres dimensiones por eso le llaman
tercera dimensión por la tierra tan tres
tercera dimensión porque 3b se reprobó
le dieron tres oportunidades ok el
cuerpo humano no sé si se han fijado que
está un cuerpo así tridimensional con
las manos abiertas y está así llega
hasta aquí al fondo que es cuerpo ok
alma y espíritu son la esencia de un ser
humano entonces esa esencia cuando tú
mira un cuerpo humano tienes que conocer
lo que viniste a hacer aquí a la tierra
como materia después te vas en la forma
espiritual ok y luego después en el
sistema este que en él
en el estado consciente o conciencia que
es tu mente ok entonces cuando tuvo
activas todos esos si tienes el
conocimiento de los tres cuerpos
energético que tenemos como ser humano
materia espíritu y alma entonces es
cuando tú ya puedes evolucionar y puedes
tener una vida eterna ok en conocimiento
de amor entonces el padre te da todo el
conocimiento de todo lo visible y no
visible y lo que se mira ok entonces el
gran maestro jesús cuando vino vino como
un ser humano aquí en la tierra cuando
él estuvo en el monte sinaí él fue
cuando activó su adn en el conocimiento
donde él pudo conectar su glándula
pineal lo que lo que él hizo era
activarla y poder conocer lo que era lo
que era visible y lo que el invisible o
conocer las dimensiones lo cual se nos
ha ocultado aquí en la tierra y en todo
en todo el mundo por eso dice jesús
padre no esto significa todo lo que está
arriba está aquí abajo en la tierra
este es el de la oscuridad no lo
escondió para que nosotros nos
despertáramos ese ángel interior que
tenemos nosotros que es el conocimiento
la conciencia la viva conciencia del
padre que es pensamiento entonces ese
pensamiento se nos ocultó a nosotros
para que nosotros no pudiéramos
evolucionar estuviéramos atrapado en
este cuerpo material si no pudiéramos
desprendernos de este cuerpo para
nosotros poder elevarnos al conocimiento
del padre entonces un ángel eso
significa un ángel significa que él
superó cuerpo materia su alma y su por
su espíritu entonces ella hizo todo lo
que tenía que hacer todas las leyes
universales se las conoce entonces él
asumió todo en sus pensamientos entonces
el padre le dan el poder y pueden
manipular todo lo que ellos quieran en
materia y lo que no es materia pero
simplemente con la mente y en amor no en
destrucción por eso un ángel tiene todo
ese poder por eso yo se pueden aparecer
ese materializada se puede materializar
puedes hacer lo mismo
pero nunca hacen una figura o un demonio
los seres de los porque no pueden hacer
eso
porque eso es dónde está el equilibrio
de ellos porque saben que si ellos por
ejemplo se transforma en un monstruo
pues saben que se van a asustar entonces
eso eso no es justo y está bien de un
ser pensante o un ser de luz que es amor
entonces un ser de la oscuridad se puede
transformar en cualquier cosa horrible
para que le tengan miedo y para llamar
la atención
entonces todos nosotros nos perdimos por
habernos auto destruido y destruye pues
todo lo que nos rodea entonces este es
el del oscuridad o ser de muerte ese fue
la venganza en contra del padre nosotros
arrastrarnos a lo más sucio que puede
ver como ser humano porque porque él es
donde está el poder en la ignorancia por
eso él nos puede controlar así entonces
les digo un ángel como el arcángel
miguel o
a este cómo se llama o rafael todos
ellos tienen el gran conocimiento del
gran maestro si lo que es la vida ellos
traen nuestra vida a nosotros
conocimiento para que nosotros podamos
ser como dijo el maestro jesús lo que me
ven hacer a mí cualquier ser humano lo
puede hacer nosotros nos han puesto
muchos muchos mensajes por ejemplo en
películas y todo pero mucha gente no lo
sé no alcanzan a captar por ejemplo
miren la película pues oye tanto lo que
los basij porque la gente hacía la
película de superman es una
extraterrestre que vino que creció como
humano tiene sobre poderes ok que puede
volar pueden evitar con los animales
puede con sus ojos puede hacer túneles
así hicieron los túneles lo que entra
terrenos que ellos hicieron donde los
con así como se mira superman cuando
llega la antártida que empieza a ser el
tóner color con sus ojos y rayos láser
que usan música lo que el ser humano lo
que hace bueno algún ángel lo que hace
con la puramente enlace todo por eso ve
también el programa de kalimán por esos
días en el que domina la mente domina
todo
esa es otra cosa
la música cierta música también tiene
mensajes de los maestros lo cual como
les digo no han activado porque miren
todos los que los que estamos en esto en
el estudio de la luz en el conocimiento
del maestro la música o roca en español
que se inventaron empezaron porque todos
casi el rock americano casi no todos
tienen mensajes ocultos pero mucha gente
apenas empezaron a como estar limpiando
la mente entonces están entendiendo los
mensajes les digo
el arcángel miguel o cualquier ángel o
arcángel cuando llega a la cúspide del
conocimiento les digo entonces él ya
tiene el poder
si tiene poder de ubicuidad y cuidad
significa que se pueden un alanís o se
pueden hacer millones la virgen maría se
puede hacer millones el maestro que eso
se pueden hacer millones en cualquier
ser de ese conocimiento porque porque
tienen el poder en la mente hay mensaje
como le digo hay una película se llama
next con
con nicolas cage tiene una película
donde él se puede hacer varios se ponen
pues se puede hacer y cuidades se pueden
hacer varios con el mismo cuerpo son
mensajes de los grandes maestros que
ellos ellos ese poder nosotros lo
podemos tener pero la mayoría de
nosotros apenas que empezamos a tener
este conocimiento que empezamos a
conocer sobre el respeto a la vida
entonces nuestra mente empieza a crear
un círculo de energía entre nosotros
mismos que no el aura pues la piel la
empezamos a activar y empezamos a
recobrar otra vez la memoria pero no me
pueden dar la memoria porque es
demasiado conocimiento y nos haría daño
e inclusive atrás mucha gente me
volvería loca entonces esto es un paso
por paso así como yo empecé a activar mi
conocimiento cosas ocultas que están ahí
pero que no se ven simplemente la
escondieron la de cuenta que le pusieron
por decir así un velo sean otra mirada y
nos podemos ver más allá de nuestra
nariz entonces este conocimiento de los
ángeles arcángeles vinieron activarnos a
nosotros porque nosotros somos iguales
o simplemente que quedamos atrapados en
este cuerpo materia aquí porque no
supimos o no supimos analizar lo que
hicimos con nuestras vidas y con
nuestros pensamientos
i