buenos días hoy 5 de mayo de 2018 mi
nombre es mario kart y duran un saludo
para todos los seguidores de alan hizo y
los que están en los grupos también
muchísimas gracias y gracias por estar
en unión con los maestros
y también un saludo por lo que andan
buscando la verdad y pues la que no lo
han encontrado aún en este en este mundo
castigado que tenemos nunca
voy a hacer un recuento de las cosas que
han pasado y los que unas cosas que he
dicho por ejemplo en uno de mis vídeos
les expliqué más o menos lo que
significa la bandera de israel aunque la
bandera de israel pues como le digo
el rey también le digo era un linaje
puro de dónde viene la descendencia del
maestro jesús y donde también pues por
desgracia por salomón ser humano que
también se equivocó
en el conocimiento y por tanto
conocimiento tantas cosas que tuvo ce se
perdió
por contarse con las mujeres la mujer lo
permitió
el triángulo que los maestros nos dicen
de sobre el triángulo pues que es el
padre del hijo y el espíritu santo que
posee es la virgen maría que es padre
amor y vida
sí
luego creo que voy a hacer un dibujo y
ahora yo les explico
es la gran trinidad ahora invierta en el
triángulo al revés como el que tiene
satanás de luzbel no no por eso subió
mis vídeos en realidad quién es luz vez
es el ángel caído que se disfraza de de
ser de luz
ahí es donde dice en ese famoso que
nuestro grama es organismo que es un
reptil ya no éstos está gente pues no
está muy confundido a las personas por
eso es que usan las pruebas estas
señores en ese gran cambio lo que es el
aviso y lo que es los bell porque luzbel
fue el ángel que se le reveló al padre
pero porque lucifer lo contaminó
entonces mira
lucifer este luzbel tiene el triángulo
invertido para abajo la gran trinidad es
pues eso el triángulo pareja porque es
el padre el hijo y el espíritu santo que
es la virgen maría entonces el triángulo
invertido es lucifer y en la otra
esquina es perdón es luzbel y luego está
lucifer y luego está pues el anticristo
porque en aquellos tiempos pudo haber
sido salomón y luego después pudo haber
sido éste en aquellos tiempos este como
se llama constantino que pudo hacer el
rey suleimán pero por ejemplo ahorita en
la actualidad este gran monarca y red de
israel que se llama alberto canosa etc
el anticristo del último por lo cierto
esa es la gran trinidad del mal es
luzbel
lucifer y posee el anticristo de la tica
que está cambiando en varias en varios
tiempos ha cambiado el anticristo pero
los dos del mal son los mismos lo que es
los bell y lucifer sólo en dos mismo
entonces ellos ese triángulo lo hicieron
y lo invirtieron y lo pusieron en la
bandera de israel porque en israel nació
bien también nacido el bien y el mal
porque el bien se llama pues el rey
david entonces él pertenecía a la
descendencia de rush que viene haciendo
pues jesús para que mantenga entonces el
lado contrario que es algo muy se le
reveló pos al padre que ahí les leí un
pedazo de la biblia todo tartamudo como
sean pero se los celulares le puse un
ejemplo y yo les digo en la biblia le
cambiaron muchas cosas y yo les digo que
ese libro satish qué sagrado no es
original que el han cambiado y mucha
gente se ha metido en el libro eso le
han cambiado muchos párrafos que comían
que mataban que destruían que dios
conmigo que en la guerra y que le hacían
holocausto muchas tonterías le pusieron
a la biblia
ok entonces sobre eso
el símbolo de la bandera de israel
significa que ahí nació el bien y nació
el mal aunque viene dado entonces por
eso los dos triángulos uno está
invertido pues lo invirtió este
el ser del oscuridad el ser humano
siempre lo ha manipulado inventos de
louis lo por eso usan la simbología para
mucha gente no sabe por qué solamente se
dejen llevar ahora yo les digo sigue ser
bien lo que está haciendo israel con
palestinos
por eso le digo jesús nación palestina y
en israel pues nació salomón entonces
ellos no se pueden ver ahora el
anticristo
descendiente del rey salomón o sea que
es israelita de sangre israelita para
que me entienda pero tiene sangre judía
porque hitler era judío entonces él
tiene sangre judía este alberto canosa
entonces ese es un juego que la gente no
ha se ha enseñado a descifrar porque
esto es un
como les diré esto es un acertijo que
este ser de los cuidados porque siempre
esconde las cosas nunca va a estar a la
luz puede sumir a los bell nunca nunca
nunca lo sacaron simplemente lo tuvieron
ahí escondido si lo han tenido escondido
hasta penas ahora que lo acabo de sacar
yo a la luz
quién es y cómo es lo que por eso dicen
que ya la han hizo es un reptiliano pero
mucha gente no checa la cosa por eso se
hubiese video donde luzbel es un ángel y
es igualito que puede parecido a la
misma pero tiene el triángulo invertido
por eso el padre lo marco para que
supiéramos en realidad quién nos estaba
manipulando entonces por eso todos los
poderosos usan el la pirámide o el ojo
que todo lo ve es porque todos trabajan
para porque él es el mero mero de todo
el mal éste luzbel le dio el
conocimiento de lucifer por eso todos
les rinden culto a ese que tiene el
triángulo por eso lo hicieron ese
triángulo
el ojo que todo lo ve porque aparece el
pensé que no pero el mira todos pueden
ver el futuro y cuando hay muchas cosas
pero ellos sólo son la energía pero
saben todos entonces pueden romper la
barrera del tiempo entonces estas cosas
que están sucediendo ahorita muchas
personas no saben el motivo ni las
razones ni las circunstancias que están
viviendo ahorita porque este ser de la
oscuridad ha estado oculto a través de
millones de años desde que llegaron a
que la tierra pero se llegó el tiempo de
develar la verdad entonces mire hay unas
series que están dando ahorita en la
televisión pero son mensajes tales se
los voy a dar uno se llama el rico y
lázaro el otro se llama en la tierra
prometida y luego hay otra nueva se
llama
dogma se llama un programa que tiene un
inicio no saque y ahorita está pero
están trabajando ahorita ya las energías
positivos para abrir todo esta
negatividad que ha existido a través de
miles de años lo que tienen mensajes
miren en la tierra prometida ahí van a
sacrificar a un niño que se llama boas
en la película en la miniserie está ok
el brujo y le había puesto un triángulo
invertido rojo y a la señora que se
quede inicia como bruja tenía el
triángulo invertido como que tiene
lucifer en ese en ese retrato que ahora
su vida iban a sacrificar ese niño pues
a lucifer a la luz del perdón entonces
mucha gente creen que que satanás
satanás es luzbel no los señores es el
ángel caído no satanás
era un por decirlo así humano un cabeza
alargada común y corriente pero con
deseos de poder por eso él mataba
asesinaba en su territorio o él vivía
por eso el planeta explotó por tanta
negatividad entonces luz este luz del
que es el ángel ok que se le reveló al
padre fue a ese planeta porque estaban
con ese pensamiento negativo es que es
lucifer entonces se fue a cobrar esas
virus ambición entonces el término al
último contaminándose de ese virus ok yo
ya he vivido yo lo ha subido es
entonces cómo podemos nosotros decir que
es una verdad si en realidad no
conocemos aquí en realidad quienes los
ven por eso su vi esos vídeos para que
la gente esté esté diciendo que a la
misma son reptilianos lo cual no es
cierto porque la gente no analiza las
cosas por eso se habla de un ángel caído
pero ese ángel caído no lo han sacado la
luz porque porque el ser de la oscuridad
trabaja bajo el agua o donde no se mira
nada señora entonces ahorita por eso
dice y la verdad os hará libre por eso
es que estamos exponiendo en realidad
quién en luzbel y cómo está trabajando
por eso les digo chequen bien este vídeo
y verán que tiene el triángulo invertido
ese es el ángel que se le reveló al
padre entonces ha ido siempre ha habido
dos personas siempre desde el principio
que es luz del que tenía el mero
conocimiento como el que tiene jesús del
bien y el mal
ok y de ahí nació lucifer
ese que inventó que hizo y el que creó
el virus ambición el que cuando tienes
cuánto vales donde mucha gente cree que
ponerse a pensar o checar estos vídeos o
mis vídeos que le estamos diciendo cómo
es que nosotros podemos salirnos de la
matriz porque la matrix es dándonos
opresión y post desinformación porque
así trabajan más entonces tú nunca
puedes despertar entonces si nosotros le
pedimos como nos pidieron los maestros
pero sin obligación de nada porque tiene
que ser por entendimiento dejar de comer
animales ok entonces nosotros entendimos
entonces depende de la mentalidad que
tenga si esta persona se te va dando
información para que tú la puedas
divulgar y ayudar a las demás personas
pero si una persona ya empieza a
utilizar esta información para como le
diré algo personal oa hacer dinero
ciertas cosas entonces no se le da nada
y por eso les digo
esta verdad se mueve en el universo aquí
en la tierra también pero tenemos que
analizarla para que la persona que está
oyendo estos vídeos pueda decir es
verdad porque yo les puedo decir esta
verdad y van a decir entonces como me
dicen tal locura pero no analiza de lo
que se trata es hacer pensar a las
personas el cómo nos han manipulado y
cómo nos han metido tantas cosas a
nosotros a nuestra mente entonces por
eso les digo hay tanta información pero
la están cambiando estos seres de la
oscuridad porque en realidad nunca
despertemos nosotros por eso les digo
eso de la bandera de israel muchos no
saben pero chequen bien la información
lo que quieran noticias como la inviten
es lo que está haciendo israel con el
pueblo de los palestinos
en la franja de gaza entonces
pues estos seres que quieren destruir
pues israel quieren que salga adelante
quieren todo porque
la gente lo que no sabe es que alberto
canosa ama a israel porque de ahí viene
su descendencia
por eso es que según se habló de los 54
mil elegidos
y que israel eran amigos de los de
cananeos y de ciertas cosas así pero
porque todo se escondió en realidad
porque como les digo en canadá si acaso
en su voz con maría magdalena y ahí tuvo
su descendencia pero le dice fueron a
españa aunque pero fíjense bien los
temas se fueron españa y a francia ahora
yo les pregunto por qué hicieron la
película esa del santo grial donde jesús
la descendencia de jesús que es una
mujer que fallecido que está ahí en
francia su ataúd ahí lo que hay ese es
un mensaje ahora porque alberto canosa
tiene que salir en españa que tiene que
sacar la cueva del color mire hay muchas
cosas que no existen señor el lo
inventado para poder atraerlos para que
me entiendan el arca de la alianza es
solamente un arca donde se guardaron las
tablillas son varias que dejó el pues el
padre porque ahí están simplemente están
ahí guardada no es para qué
mate o asesina a ciertas personas es una
mentira que inventó este ser de la
oscuridad para que no le quiten o no le
puedan invadir su territorio no entiende
entonces él ha utilizado cierta
información para para meter miedo porque
él así trabaja pero cualquiera puede
tocar el arte de la alianza y no le pasa
nada simplemente que este ser de la
oscuridad pues ha tratado de que no se
acerque aunque para él poder salir como
gran monarca y gran rey que lleva la
marca y la alianza que porque dios lo
mando porque en realidad yo no castiga a
la digo de lo único que hace todas esas
barbaridades de satanás él tiene mucho
poder
santana de imagen de ignorancia a las
personas así las puede manipular
y entonces
que un robot sabe porque creen que de
los 80 es para que empezaron a hacer
películas de mazinger y que robots y
robots y robos o la película de la
atlántida que están los gigantes y
cuando aplauden que se hacen una cúpula
cuando revienta el volcán y para que no
le caiga ahí simplemente es una historia
que ha venido el saber de los cuida de
alberto cano hacen que no lo crean él ha
dado toda esa información a la salud de
hollywood para que hagan eso para poder
confundir a las personas pero el mensaje
su culto entonces mira
todo lo que ha hecho este ser de la
oscuridad lo único que césar
desinformación y opresión pero utiliza
al humano para encontrar el propio
humano porque porque lo humano quiere
hacer poderoso todo el tiempo ha querido
ser ser más que los demás es el ego este
virus ambición que implantó aquí lucifer
pero luz ve le dio el conocimiento cómo
podía manipularlo como seres humano
porque somos energía y nuestro
pensamiento pues vaga por muchos lados
entonces él es donde allí se él se
apoderó y entonces todos estos seres de
la oscuridad son energía y se meten en
la cabeza por eso mucha gente es cochina
destruye mata por eso mismo por estos
seres de la oscuridad entonces ellos han
metido que un sistema de opresión y
desinformación para poder controlar no
sin y nos puedan robar nuestra energía
ya sea cuando nos matan a un pariente
desde el post ese pariente te hace
sentir es lo más
lo más bajo que puede haber dolor y
todas esas cosas de tu sufrimiento
entonces ese sufrimiento ellos se
alimentan de esa cosa entonces se van
con los velas dejarles energía otra vez
vuelven y hacían llevándole la energía
ción poca ese ese no puede generar
energía por eso el padre le quito el
brillo para que no pudieran tener crías
o que creciera su ejército como seres de
la oscuridad pero con cuerpo imagínense
si sólo son la energía como el ser
humano está echado perdieron imagínate
que tuviera cuerpo en realidad satanás
de toda esa persona
sería un cause aquí la guerra de la
galaxia
entonces señores y señoras esto que está
pasando ahorita éstos
entonces estos problemas son causados
por un ser humano y alberto canas a lo
que quiere la bestia que sólo quiere la
guerra no sé qué quiere que diga muerte
como de lugar porque por ejemplo
si alguien que se pone bombas y varias
pelotas esa bomba donde hay una persona
por ejemplo que mueran mil personas por
decirlo así de esa mil personas hay 100
que son malas aunque este ejército llega
este salta nadie se lo lleva y otros y
en más que bandas se van a su grupo y
los otros no se lo llevan los ángeles
para volver a reencarnar los tener
guardados en un lugar donde tengan paz y
seguridad en la en el alma yo les digo
el cuerpo funciona como una trilogía es
cuerpo alma y espíritu son tres ok
entonces lo que en realidad satanás
quiere es tu alma
eso es lo que quiere tu alma porque el
espíritu todos lo tenemos pero por
ejemplo puede ser para un espíritu puede
separar de guerra pero para seguir
adelante
con ese empuje de seguir adelante o
buscar la verdad entonces este ser de
los cuidadanos que lo único que quiere
es colectar gente como de lugar entonces
él por eso quería hacer la bomba a ver
por qué dejaron de decir que iban a
hacer un atentado con nueva york con la
bomba atómica antes de que llegara la
según supuestamente esa nave de la luna
que está que viene en camino la otra que
según quería hacer para que no se
supiera nada y ya se cayó ok
corea del norte no se hizo nada tampoco
de la invasión que por eso puso a donald
trump la trama rusa que tiene en la
inventó el ser de la oscuridad para que
hubiera desorden otra vez por eso le
digo el engañar a la sal
salió del abismo engañan las naciones
entonces todas las naciones como tienen
y quieren ser poderosas más que los
otros entonces siguen ese camino donde
todo este camino se han forjado por los
los seres oscuros lo han hecho por
querer hacer más poderosos a cualquier
nación o pueblo que quiere ser poderoso
más que los otros entonces nosotros lo
único que estamos haciendo en las
personas de hacer ver las cosas para que
utilicen su mente lo que propia para que
puedan pensar por sí mismos en que no
como nos han mentido y cómo podemos
salirnos de la matriz