hoy 31 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durán porque miren aquí
dice las cuatro bestias en el primer año
del reinado de belsasar en babilonia
daniel tuvo un sueño y visiones mientras
yacía en su lecho entonces puso por
escrito
lo más importante de sus sueños
y esto es lo que escribió durante la
noche tuve una visión y ella veía y en
ella veía al gran mar agitado por los
cuatro vientos del cielo
del mar salían cuatro bestias enormes
cada una diferente a la otra
la primera de ellas se parecía a un león
pero sus alas eran las de un águila
mientras yo la observaba le arrancaron
las alas la levantaron del suelo y lo
obligaron a pararse sobre sus patas
traseras como si fuera un hombre y se le
dio un corazón humano
ok algo que se refiere aquí señores
miren en lo que acabo de leerles se
refiere
a un león
chequen en su cheque
y la información en internet y busquen
el emblema del león y verá que les va a
dar españa ok y de ahí de españa lo que
dice esto dice púrpura y escarlata así
se llama es un león rosado que sale en
el escudo de los de la bandera de españa
ok y ahí dice púrpura y escarlata para
que vean lo que sobre lo que les digo
sobre apocalipsis que dice la mujer
montada en la bestia ok dice la mujer
montada en la bestia de púrpura y
escarlata
me entienden que les recuerda que les
decía yo que la que la estatua la
libertad la mujer y que está sentada en
muchas aguas que se refiere a eeuu
ok eeuu
se sentó sobre la bestia que es alberto
canosa porque es español
y el león significa el escudo de españa
y de ahí de ahí es es alberto canosa ok
puede es hispano alemán por eso le digo
necesitan entender bien las cosas como
son ok y luego dice la es la primera
parte o que dice sobre la bestia es cara
sobre el león que dice parado dice
aparece sus patas traseras como si fuera
un hombre y se le dio un corazón humano
a qué se refiere eso en que se refiere a
la bestia norma que está disfrazada el
león parado pero dice le cortaron las
alas o sea que se refiere al dragón
aunque igual la bestia con alas pero se
las quitaron y le pusieron un corazón
humano o sea que se refiere a que
reencarna en ese es en ese español que
se llama alberto canosa lo que tiene
muchos significados esto pero solamente
muy poquitas personas pueden entender
esto que ok dice la primera de ellas se
parecía a un león
pero sus alas eran las de un águila que
se refiere a un dragón bien como un león
va a tener alas se refiere a el dragón
pero está todo disfrazado porque le
entiendo la segunda vez que te vi se
parecía a un oso aquí el oso representa
a rusia y eeuu ronald reagan en 1984 usó
el signo este el emblema del oso que ya
ve que está en la bandera que
republicanos dice ok es la segunda y
luego dice
es la del oso esta o que falta otra
ahora mis propios ojos bien aparecer
otra bestia la cual se parecía a un
leopardo ok un leopardo se refiere por
decirlo así a malasia creo no sé que una
de las
pero otras cosas ocultas que están aquí
en la biblia sobre malasia a esa cosa y
luego está la otra vuelta después de
esto de mis visiones nocturnas brillante
ni una cuarta bestia la cual era
extremadamente horrible y poseía una
fuerza descomunal con sus grandes
colmillos de hierro aplastado y devorada
devoraba a sus víctimas para luego
pisotear los restos y tenía diez cuernos
y no parecía y no se parecía nada a las
otras bestias mientras me fijaba en los
en los cuernos vi surgir entre ellos
otro cuerpo más pequeño por causa de de
éste fueron arrancados tres de los
primeros el cuerno pequeño parecía tener
ojos humanos y una boca que
profería insolencias a que se refiere al
anticristo señores este párrafo se
refiere al anticristo aunque dice tiene
ojos humanos dice y profería o que habla
de profecía insolencia sobre que este
hombre desea se ha sabido ocultar
dt alberto canosa que es el anticristo
tiene por eso tiene 22 nacionalidades
fíjense en bien
la primera que se habla a la bestia de
un león
chequen que significa el significado del
león
ok el emblema de españa y verán que en
una parte está un león rosita y dice y
dice la bestia o el león vestido de
púrpura y escarlata si dice aunque ni en
la información ahora porque creo que
dicen soy hispano alemán porque él es el
representa león ok que es el que el que
el que empezó todo ok y termina en la en
la última bestia que es eeuu
la cuarta bestia ok pero son siete
naciones
y les digo hay cuatro demonios y esos 4
demonios son estas cuatro figuras es
alberto canosa
eeuu que es el último
ok y habla de malasia y otros grupos
aquí de este y la segunda habla de
de las otras potencias o sea que todo
está oculto habla de habla de las siete
potencias aquí
y hablar de la cita potencia habla de
alberto canosa aquí se me entiende
este necesitamos por la gente necesita
ponerse a pensar lo que yo les he dicho
sobre esta cosa de como él está hablando
las cosas ahora fíjense en bien chequen
bien el escudo que le digo lo que dice
de españa y luego después ahí chicanne
apocalipsis en el en el capítulo
17 versículo ok que empieza el versículo
que la mujer montada en la bestia busca
aunque en el versículo 17 está dice uno
de los siete ángeles que tenían las
siete copas se me acercó y me dijo ven y
te mostraré el castigo de la gran
prostituta que está sentada sobre muchas
aguas que se refiere al está toda la
libertad pero date cuenta que es eeuu
como les digo a que está sentada sobre
muchas aguas con ellas cometieron
adulterio los reyes o sea que él
contaminó todos los reyes por ejemplo a
chaves no lo pudo controlar y por eso lo
mandó lo mandaron en hierba y éste hizo
los único que se le han revelado aunque
que no lo ha podido dominar no no
cometieron adulterio con eeuu pues para
que me entiendan la red es de la tierra
y los habitantes de la tierra se
embriagaron con el vino de su
inmoralidad qué es lo que se está
viviendo ahorita en la inmoralidad ok
entonces dice luego el ángel me llevó en
el espíritu un desierto allí vi a una
mujer montada en una bestia
relata la bestia estaba cubierta de
nombres blasfemos contra dios que
chequen bien esta esta información y
chequen bien el escudo a la que lo
estaba apuntando yo mire no se si
alcanzan a ver ahí ese pedazo el
significado del león se refiere a españa
en la púrpura de escarlata el otro
significa rusia y eeuu
entonces hermanos poco a poco nos
estamos acercando a descifrar la biblia
por de hecho yo la entiendo pero
necesitamos buscar bien para poderles
explicar bien las cosas para que ustedes
la puedan entender lo que yo les digo el
como el anticristo se está moviendo que
es este alberto canosa pues le digo
el mero mero de todo el león pues se
refiere a que el león significa el rey
de la selva o que es el rey de todos y
me entienden para que me entienda
entonces él es español y españa tiene el
emblema del león parado en dos patas
aunque no sé a qué se refiere a alberto
canosa se refiere a que es porque dice
es una bestia que le cortaron las alas
pero le dieron un corazón humano ok y
dice para la gran bestia en las dos
patas traseras entiendan eso que se
refiere al al oso se refiere a alberto
canosa a éste al león ok y fin que
también él es español
chequen bien el emblema ese de de león
busquen la información y verán que les
va a salir que el león se refiere a
españa entonces ese es el amigo
disfrazado el león pues que el que según
que tenía alas se las cortaron
y lo hicieron pararse en dos patas y le
dieron un corazón humano o sea que la
bestia reencarnó en este ser humano que
se llama alberto canosa
por un poquito ojalá ya empiecen antes
de las cosas y van a empezar a entender
el mensaje
y el día que ya lo entiendan entonces es
cuando ella la caída de ellos porque ya
le falta poco solo sólo falta exponer la
verdad señores y verán que pronto se va
a eliminar toda la maldad aquí de la
tierra ya pero nosotros necesitamos
ponernos las pilas también a checar
entonces ahí está a miles en lo que yo
les decía 'los checa
busquen en la internet lo que significa
el escudo el escudo del león así le pone
él es el escudo del león de españa si no
me le ponen y va a ver lo que hay que
bajarle la información de los leones y
eso significa porque por eso él dice yo
soy rey de israel y gran monarca de
españa porque porque el rey significa
pues significa este león significa rey
aunque chéquenlo y os échenle ganas y
pronto pues ya queda poco tiempo para
ello ok poco a poco nos estamos
acercando a la verdad y ya pronto será
ahora sí como dijo aquí el libro
el juicio final de la bestia ok
que pase por seguridad es de a caer a
las 12 de la noche lo que está viendo
este vídeo y mañana ver esperamos los
comentarios a ver que lo que pagan y
espero que haya personas que se analicen
esas cosas
y esperemos que empiezan a despertar
para nuestro bien de nuestros hijos y
veredales un mundo mejor