Hola Muy buenos días hoy 30 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos en este
video les voy a
aclarar las profecías de Nostradamus
porque por ahí anda un de hecho es un
canal eh Y este canal se llama Bueno no
sé cómo se llama pero el caso es que se
llama el señor se llama salfate okay Él
es protegido del pues del Anticristo de
Alberto canosa Okay miren
eh las profecías de Nostradamus eh o las
que están registrados en la Biblia miren
todas las profecías
están en una forma de acertijo okay Las
profecías de
Nostradamus son las mismas de Daniel y
la que están en apocalipsis eh cosas que
no quieren que sepan en realidad las
religiones por eso es de que trataron de
eliminar a Daniel 600 años antes de de
que viniera el maestro okay Entonces
miren las profecías
eh se las voy a explicar de una manera
que la puedan entender
eh
sencilla donde puedan unir Los Cabos de
cómo es la Cómo se hicieron las
profecías por medio de de estos profetas
miren eh todas las en mis videos yo les
había dicho sobre Daniel Las profecías o
los sueños que él tuvo con las cuatro
bestias las cuatro bestias son cuatro
presidentes bueno son tres presidentes y
el cuarto aún no ha llegado entonces
chequen Las profecías de Nostradamus y
se refiere a lo mismo por eso
dice cuando caigan las Torres Gemelas
será la señal cuando se acueste hombre
con hombre y mujer con mujer Barack
Obama hizo eso dice también y llegará un
rey indigno de ese rey que gobernará Con
lujo de violencia se refieren a Donald
Trump entonces dice y habrá otro rey que
aún no ha llegado y que gobernará por
encima de cualquier Rey me enti entonces
Alberto canosa dice en un video yo
gobernaré por encima de cualquier
gobierno él mismo se ha delatado se ha
puesto en frente de sus videos y delante
de la gente y en realidad quién es él
pero la gente no ha podido y no lo
entiende porque no tiene esa capacidad
Eh bueno Eh si ustedes analizan
eh los nombres o Las profecías que están
en Daniel y las de Nostradamus y las que
están en apocalipsis Son la misma eh
cuando se refiere de Los cuatro Jinetes
del Apocalipsis se refiere a las cuatro
bestias que está nombrada en Daniel y
esas cuatro bestias son las que están
haciendo viendo el Apocalipsis para que
me entiendan eh esas esos seres Entonces
ellos se iban a dar a conocer por sus
acciones por eso dijo o dije yo hace
2000 años que por sus acciones los
reconocerían me entienden entonces eh lo
que Nostradamus se le dio la la la
oportunidad de contactar con alaniso Eh
bueno con otro maestro eh Y se le dio la
profecía y en realidad no es tanto una
profecía sino que se les está explicando
que en el futuro iban a aparecer cuatro
reyes que serían los que harían el caos
o el Apocalipsis para el tiempo final en
Entonces nos tratamos cuando dijo eso de
las Torres Gemelas ahora le voy a
explicar por qué ese número 33 que
muchas de las personas no han podido
comprender ese número ese significado
masón
Okay Barack Obama tiene 11
letras Okay
eh W Bush tiene 11 letras y Donald Trump
tiene 11 letras y entre los tres
presidentes se hace número 33 O sea que
los tres Presidentes que han estado eso
cuando estuvo George Bush Barack Obama y
Donald Trump
eh esos tres seres o esos tres
presidentes son los que están en la
Biblia pero dice y hay un cuarto que aún
no ha llegado a gobernar Okay entonces
les voy a explicar exactamente
la profecía esa de Daniel cuando habla
de una bestia que dice que es un león
con alas de dragón que sale del mar a a
la Tierra y que fue obligado parado a
pararse en sus dos patas traseras y le
dieron un corazón si ustedes checan la
cerveza modelo y verán que están un león
parado con la mano y se mira ahí con al
y todo bien diseñado Ah pues Por qué
creen que alaniso dice
míralos Cómo están yo les di
eh el alcohol y las drogas Ah pues
chequen bien ese Por qué dice el alcohol
y alaniso Por qué dice eso chequen bien
que por medio de la cerveza ha podido
controlar también las Mentes y destruir
el cuerpo humano me entiendes pero él
está hablando de un rey e la cerveza
modelo ahí se mira cuando está parado y
por eso Si checan ustedes en Daniel Ahí
está donde dice que es un el león y fue
obligado a pararse en sus dos patas
traseras y se le dio un corazón y si
ustedes observan como está parado en las
dos lados de la cerveza modelo y ahí
está Ah pues es es el legado del ser de
la oscuridad Ese es el rey que se habla
en la Biblia Entonces
eh estos presidentes que que están bueno
gobernaron inclusive en la Biblia está
registrado la muerte de de Donald Trump
también y de ser tabarz también si
ustedes analizan bien que ya pronosticó
que Donald Trump iba a tener un atentado
Eh Pues sí sí lo iba a tener
eh gracias a mis videos no se logró eso
y aparte por los guardianes también y
los maestros que están aquí los seres de
las estrellas pues Donald tron está vivo
pero más sin embargo sigue terco querer
gobernar otra vez pero en la Biblia está
registrado pero la gente no lo entiende
es nada de esto ni las profecías no
entiende nada solamente el que le aplica
que es el ser oscuridad y su ejército
todos los los malos las religiones los
poderosos son los seguidores y son los
que tienen la marca de la bestia muchas
de las personas creen que la marca de la
bestia es el chip que se van a poner la
mano derecha Pero no es
así
el
chip de la que le iban a poner la mano
derecha Bueno le iban a poner le digo le
iban a poner Porque por eso fue raptado
ese avión de malacia porque iban los
científicos que llevan a hacer la
presentación de ese chip que le iban a
poner pero se lo tuvieron que llevar ese
avión porque el microchip lo que pasa es
que tenía mercurio para asesinar a la
población que lo tuviera por eso dice
que moriría la población que tuviera el
microchip por eso no se lo pusieron no
se va a permitir eso entonces por eso
fue que raptado ese avión y ahí está el
video porque cómo es posible que un
satélite de arriba va a ver el avión y
mira el avión cuando va de lado y cuando
van las Estrellas las tres esferas
dándole vuelta para llevárselo para
poderlo dirigir a una Vamos a ponerle
así pues una dimensión que solo llevar
eh Todo está aquí en la tierra aquí
nadie de aquí ha salido Marte como dice
Alberto carnos de aquí no sale nada aquí
todo está aquí en la tierra las
dimensiones aquí están Están divididas
en el agua en el aire y en la tierra es
algo que muchas de las personas no saben
por eso dicen que se miran a veces
ciudades flotantes en la nubes y cosas
así son
dimensiones pues miren
eh
estos seres
eh que están en el Apocalipsis los
cuatro ginetes del
Apocalipsis están
siendo
personas Entonces estos seres lo que no
quieren es que se sepa la verdad de todo
lo que se está hablando con mis videos y
no quieren que sepan la venida del
maestro Jesús Pues bien Entonces estos
hermanos que están ahorita haciendo
todos sus desgracia y destrucción eh son
seguidores del ser de la oscuridad Okay
miren eh cuando se habló del cuarto
jinete bueno se habla del cuarto jinete
que está en apocalipsis Eh pues es este
ser que se llama Alberto canosa que
inclusive pues tiene Y puso a Donald
Trump para que se cumpliera la profecía
el rey del Norte y el rey del sur Ahí
está en Daniel también registrado no
está bien interpretado entonces por eso
ese ser habla de esa profecía pero que
dice que va a haber un rey de fiero
semblante que va a hacer las cosas y va
a pasar más allá de los gobiernos y de
todas las ciudades y fronteras pues
miren lo que pasa es que este pobre
hombre Alberto canosa lo tienen pues
vamos a poner así poseído por este ser y
en la pantalla del cronom misor de
Salomón que él dice que tiene que sí
existe esto es una nave pero ahí está
pero lo que no sabe Alberto canosa Es
que solo pues lo están
engañando para que se cumpla todo lo que
el ser de la oscuridad quiere me
entienden Entonces le ofreció todo el
oro y todo el poder en la tierra a Jesús
y por eso como Jesús lo rechazó pues
Alberto canosa lo quiere me entiend
porque Alberto canosa pues es pariente
de vamos a deir as primos del maestro
Jesús que soy yo en estos tiempos
entonces lo que no quiere Alberto canosa
es que se enteraran eh En realidad quién
es él Quién es Donald Trump y cómo es Su
reinado de destrucción
entonces
Nostradamus hablaba también de cuarto
jinete pero en otro o en otros tiempos
Vamos a ponerle así entonces eh en
Daniel hablaba de cuatro
bestias entien y en apocalipsis habla
del Gran
Dragón entonces en apocalipsis dice y el
y serán arrojados el falso profeta y la
serpiente antigua al foso de fuego de al
lago de fuego y azufre Okay entonces
ustedes chequen el video de Alberto
canosa que tiene inclusive está yo lo
subí él mismo se echó la so el cuello
Entonces él dice
Donald trum va de Corea del Norte te lo
pide el gran monarca para que se cumpla
la profecía el rey del sur y el rey del
Norte entonces esa profecía no se
cumplió Entonces cómo queda Alberto
canosa porque es una profecía que tenes
que cumplirse por medio de eh usando a
Donald Trump que quería que invadiera
Corea del Norte Okay eso no se cumplió
yo se lo dije y se lo vert que no se iba
a hacer y no se hizo ahora Donald Trump
está vivo por un video que yo hice
incluso Creo que este ser de la
oscuridad me lo quitó para que no
supieran que yo había pronosticado que
iba a sacrificar a a Donald Trump
después de un año de su reinado pero no
la gente no sabe el motivo la razón y
las circunstancias de las cosas eh que
han estado ocurriendo alrededor mira en
la Biblia en Daniel está registrada esa
parte cuando va a ser sacrificado
eh el rey elegido que es este señor
Donald Trump por eso deser tabarz decía
que Donald Trump iba a tener un atentado
porque estaban preparando todo entienden
el mal solamente usa a la gente Eh Lo
iban a sacrificar lo iban a matar a
Donald Trump no más que cuando yo dije
que Donald Trump no iba a gacer Ni iba a
invadir cora del Norte y fue cuando
Alberto canosa dijo que lo querían
asesinar y que lo iba a proteger y todo
eso y por eso yo en uno de mis videos le
dije que Donald Trump era el mismo que
lo iba a hundir Y así va a pasar porque
Donald Trump no va a ganar las
presidencias que vienen otra vez y yo se
los garantizo porque está registrado en
la Biblia también por eso dice y el
rey que está gobernando o que gobernará
ahí está en la Biblia registrado dice su
su su reinado no será para su
descendencia O sea que no volverá a
reinar Solamente una vez iba a reinar
entonces eh en la profecía esa que iba a
ser sacrificado Ahí está en Daniel donde
dicen que el y después de ser elegido el
rey sería sacrificado después de 60 o 70
semanas o sea que pasadito un año iba a
ser sacrificado Donald Trump después de
invadir Corea del Norte lo iban a
asesinar pero Adivinen porque lo iban a
asesinar a Donald Trump para que no
supieran en realidad el motivo y las
razones porque via invadido Corea del
Norte para que se cumpliera la profecía
el rey del sur y el rey del Norte es
algo que las profecías y muchos de los
teólogos y y evangelistas y todos los
que están ahí ni siquiera saben el
significado ni de la gran tribulación ni
las cuatro bestias me entienden y los
cuinetes que vienen Apocalipsis y nada
de eso no entienden nada de esto porque
el ser de la oscuridad eh los tiene
asociados me enti no los deja pensar y
no pueden pensar
eh este ser El Gran Dragón es un ser que
tiene todo el conocimiento como el
maestro Jesús entre el bien y el mal y
él sabe controlar Todas las energías
entonces este ser por eso le llaman es
un lobo vestido de Oveja O sea que
Luzbel para poderse meter a ese cuerpo
tuvo que hacer un ritual Pero tenían que
hacer con el consentimiento porque era
era un niño que se entregó a los
luminatis para que él fuera del
Anticristo o representar al ser de la
oscuridad Pero tenía que saber todo y
tener todo el conocimiento por eso él
parece un Cordero delante de la gente
hablando de que
eh habla de de muchas cosas de Dios y de
los dioses por eso está registrado en
Daniel dice y el rey pero neitan
investigar yo he subido las partes esas
donde están esos esa información en
Daniel donde dice y el rey se exaltará a
sí mismo yo sé que Alberto canosa porque
él dice que él es rey de Israel y
monarca de España y ahora quiere la
corona de Inglaterra Pues
bien