no
hola buenas noches hoy 4 de diciembre
del 2017 mi nombre es mario carrillo
rural vamos a exponer algo
sobre una nave que según la masa está
haciendo ahorita noticias señores y
señoras aunque les voy a comentar algo
que
y bueno en todo los vídeos que tengo
tomos para que vayan viendo acumulativo
cada cosa vayan acomodando ustedes
mismos en su mente el que está dejando
comer carne claro que me empieza a
recibir esa información porque la que yo
tengo la tienen todo lo tenemos ok
porque lo que lo que percute en una
parte del universo se sabe en todo el
universo que entonces es una
comunicación de todo se comunican todos
son usan la telepatía los
extraterrestres y todo eso para hablar
de la mente y todo ellos saben son la
empresa extrasensoriales ellos lo saben
y no son de peligro a miles de
kilómetros y toda esa milla de
kilómetros de retirada aunque mira hay
una cosa muy curiosa en todo el universo
no más que como les digo que necesitamos
checar bien las informaciones ok
ahorita la nasa según están con esa cosa
de que viene una nave
como forma de cigarro pero no es en
forma de llegar bo que esa nave proviene
es de los anulan aquí se sabe que son
los ya vienen ellos también por eso les
decía no sé si estén activos tener las
naves en él ni virus o vengan en camino
ya voy a estén aquí ok
chequen bien esa fotografía de esa de
esa nave porque ya sacaron la fotografía
es aunque sé que en esa fotografía de
esa nave y chequen la fotografía que
está la nave que está en la luna del
apolo 20 y che que les son compatibles
por eso les digo de cada planeta tiene
naves diferentes para poderse distinguir
de qué razón o de qué planeta vienen o
que cuando vienen o de qué galaxia para
que entienda hay 10 por eso hay muchas
maneras de discos uno de forma de
cigarro una en forma de pájaro unos en
forma de cigarro y unos como éste que
vienen de los de los alumnos aquí es que
vienen está súper larga está más grande
que la nave que está en la luna esa
chica entonces como les digo ellos son
científicos entonces casi todas las
naves de deyde y de ese planeta de
planetas a tiempo tienen que ser iguales
para poderse distinguir quiénes son y de
dónde viene ok
por ejemplo los hay discos de muchas
formas de discos hay aquí hay unos que
tienen como colores diferentes cambian
en las que son como tipo negra color
metal unos como color blanco con franjas
amarillas y de muchas formas son
eso es para distinguirla esta viene de
tal también esa tiene esta viene de amor
leen esta viene de aviar -siete de
embrión no está de retiro ni son acá son
diferentes a cada mundo tiene sus naves
ok para poderse distinguir entre ellos
también porque se imaginan fueran todas
las mismas nave de todos modos sería un
caos por eso cada mundo tiene su forma
de viajar porque las nave las utilizan
cuando vienen a ayudar a un lado porque
el tren material extra en animales hay
muchas cosas que ocupan cierto planeta
inclusive plantas y todo lo que trae
nadie animales insectos de todo lo que
ocupan dependiente planeta para viajar y
llevárselo esa es una información que no
cualquiera las tienen por eso les digo
este es chicken esa nave la que
fotografió la nada ahorita que viene
para acá que la tierra lo que viene que
la tierra y esa nave se refiere este eje
alberto canosa pero no es la nave que
está en la luna para que no se
equivoquen porque la nave que está para
que en la luna esa no se va a mover
la nave que viene de allá del espacio
esa que ya descubrieron que viene del
espacio que viene viene para acá de la
tierra ya que solo zanoni nakis ellos
este sino bien chequen bien esta foto y
miren bien la que está la luna y miren
esa esa nave que viene en el espacio y
es parecida es donde todos se tienen que
parecer las naves de cada planeta tienen
sus propias naves entonces por eso les
digo hay tanta desinformación que está
dando mucha gente aquí en los vídeos
aquí en youtube pero la mayoría la gente
no les gusta no es que no les guste sino
que no pueden pensar más allá pues por
lo mismo tanto oscuridad que neil cae en
la cabeza por eso lo digo me voy a hacer
un recuento así de todas las cosas que
están pasando ahorita en la biblia se
habrá tres días de oscuridad se se ha
hablado en la biblia y está porque si no
fíjense en bien nomás el día que pegó el
eclipse el 21 de agosto de 2017 de ahí
se vino toda la gran tribulación de
empezó por eso se llamaban otro día de
oscuridad porque en el 2013 fue el
primer eclipse el segundo clip se fue en
el 2015 y el último fue el 21
todas son 13 tips por eso le digo todo
es una trilogía todo el tiempo los tres
mundos como les digo las las meses del
año la última fila son tres de esos
diáconos son tres se dan tres
oportunidades tres veces reprobado el
planeta en tercera dimensión todo es
3333 desde número sagrado del maestro
pues significa está pues el padre el
hijo y la gran madre o el espíritu santo
como quieran llamar entonces se está hay
mucha desinformación porque el mal no
quieren realidad que sepan la verdad por
eso le digo si todos pusiéramos un
granito de arena y pudiéramos pensar
pero tan solo no puede pensar la gente
porque tú crees están dormidas por lo
mismo porque como consumimos muerte
entonces nuestra luz no tiene suficiente
luz para tu cabeza para tu cerebro
entonces ellos tratan de tenerte con el
agua contaminado comiendo carne cerveza
las drogas para que tú siempre estés un
dormido nunca puedas despertar
a descubrir esto voy a buscar porque
porque nosotros nos enfermamos darín más
simplemente van al doctor el doctor te
dice que tú también conectaba con esta
pastilla ya tiene ya tumbaron tu dinero
y tú estás enferma no te libia en un mes
o mes de día después vuelve otra vez
igual porque yo así me hice yo igual
doctor y 200 300 dólares 400 dólares por
una consulta con medicinas y a los 23
meses estaba igual otra vez entonces fue
cuando cuando yo me mandan llamar y
empecé ya ahorita lo sabe quería antier
me quiso pegar una como una gripa dure
unos digita pero no habían firmado pero
nunca me pegó ni calentura ni mucho
menos estar enfermos así que me tiraron
o nada entonces cuando ya nos limpiamos
nuestro cuerpo la naturaleza pues no nos
hace daño la naturaleza así porque
nosotros rompimos el equilibrio con la
naturaleza haber destruida la naturaleza
por ejemplo los animales pues aves de la
naturaleza los árboles el aire
la tierra inclusive todo esto entonces
esas esas cosas que nosotros mismos los
hemos provocado entonces la naturaleza
nuestra cobrando inconscientemente
inocentemente las familias y todas las
personas hacen ofrendas atrasadas
consumiendo muerte sí pero es una cosa
inconsciente que hace aunque sean buenas
personas y todo pero lo voy a consumir
muerte es que ya te des destruyendo tu
cuerpo y está destruyendo a la creación
inconscientemente porque muchos no saben
que por eso es que todos los grandes
maestros los seguidores de jesús oa
través de los tiempos siempre han sido
vegetarianos y siempre se ha sabido que
no comían carne porque la carne destruye
el cuerpo entonces alberto canosa y
muchos contactados que están ahorita
según ellos no hablan sobre estas cosas
el conocimiento del grande maestro sólo
hablan de energía cambio planetario y
qué cheetah wheelies información y que
los árboles dan energía y te dan
conocimiento que los estudios akáshicos
y muchas cosas así pero la gente no no
puede explicar
a que viniera los maestros a que vino al
maestro quién es dios para nosotros dios
es una energía pero dios es energía de
amor y conocimiento entonces tú para
poder evolucionar tienes que aprender
que debemos respetar la vida que la
creció del padre entonces como no
pretende cambiar cambiar de dimensión si
no sabes qué estás haciendo en el
planeta primeramente eso lo más
importante entonces tratan de dar tanta
desinformación ahorita y mal entonces
como ayuda empieza a ir bien con que
estar contactado y pues si no fíjense
bien todos los contactados los de
ahorita se van dan en españa en rusia en
alemania en japón en china en en
tailandia en todos lados anda viajando
bien cómodos buena vida hoteles haciendo
talleres y no todo con dinero no lo
nunca lo van a decir en realidad
simplemente van a decir que los falsos
profetas
pero
un verdadero seguidor del gran maestro
es por decir así los esenios le llamaban
es por eso lesiona el jesús el scénic
entonces es siempre la verdad por
delante él no ocupaba nada de nada ni
tener corona ni tiene dinero ni mucho
menos muchas cosas ni poder es lo que
tenía el poder de la palabra porque
tiene mucho conocimiento tiene millones
de años de este hombre nunca perdió la
memoria entonces él a través de los
tiempo por eso ha reencarnado muchas
veces por eso es que el muy inteligente
y por eso siempre hablaban para valor en
parábolas porque no lo entendemos todo
mucha gente no lo entiende yo sí lo
entiendo pero ligó somos nosotros
seguidores de él pero nosotros venimos
sin memoria nosotros pedimos permiso al
lugar padre ya el venir a ayudar
entonces nos pidió que veníamos a nacer
en este tiempo 1970 al 75 nacimos casi
la mayoría lo que estamos ahorita que
por eso va a regir acuario aunque dos
mil años son acuario es el que va a
regir ahorita en conocimiento si no
fíjese mí por eso le digo chequen bien
lo que significa el cuadro el hombre que
está con la jarra con agua que derrama
el que derrama el conocimiento por eso
les digo el 'daniel'
en el capítulo 12 y el versículo el
versículo 12 capítulo 2 y versículo del
1 al 6 ahí estamos nosotros que estamos
que vamos aa brillar como las estrellas
por el conocimiento para poder instruir
a las demás personas para que las
personas nos sigan a la luz no le vamos
a implicar la guerra ni la venganza ni
quiere ser más rico como lo que está
haciendo la gente cristo alberto cano ya
todo le quiere ni siquiera él va a ser
el más rico de todo el mundo y no lo va
a hacer por eso le digo da tristeza que
tenga gente que no quiera pensar lo que
está haciendo el beat y como los está
manipulando pero todos los los
seguidores del ver toca nos hay mucho
que se le van a salir todos modos porque
nosotros sabemos lo que va a pasar el
último se va a quedar solo pues también
va a fallecer el porque está escrito y
en la biblia no estoy diciendo nada pero
le digo hay personas que me han hecho
preguntas que yo digo una cosa de la
biblia que son mentira en la otra casa
yo siempre he dicho le quitaron muchas
cosas la biblia que son mentiras por
ejemplo que le ofrecían holocausto al
padre o al digo nueva lo que y que jesús
comía pescado
y que varios que no comían carne
no tomaban vino pero eso ahí en el
maestro nunca bebió alcohol por decir lo
divino nunca comió animales tampoco
nunca destruyó una vida nunca y nunca se
enojaba y nunca chicote abal a gente
como dice alberto canosa solamente que
le diga ha estado llena de tiempo pero
siendo un ser de luz que es amor
y tiene tanto poder él no podía y ni
sabe lo que es un enojo para que
entiendan todo por eso le digo este
hombre como se está apretando ya
demasiados ya ya siente más presión
entonces él por eso habla así que son
pocos y cobardes por eso le digo y el
maestro decía y dice muchos los llamados
pocos los elegidos los elegidos se le
llaman a que por ejemplo yo yo entendí
respetar la vida ahora yo respecta a la
vida y estoy teniendo un conocimiento
que ellos nos están dando los ángeles o
alanis o como en guardia de un universo
o todos los seres de luz sólo y entra
terreno también porque entra terrenos
seres de luz también entonces ellos nos
dan un conocimiento entonces nosotros no
nos dan para compartirlo y yo es lo que
estoy haciendo porque muchos dicen que
eres egoístas determina el egoísta y
luego pues empiezan a critican
porque si yo fuera algo visto yo no
dijera nada de los maestros para que me
entienda o si fuera un contactado y de
esos que dan ayuda diciendo que lo
platónica que era planetaria que la luna
es hueca y tiene el metal y que se le
mira metal atrás y que sabe que y pura
vapores cosa que es una comuna cárcel y
que tienen un señor
la tristeza y esos contactados pues se
cree el listón o sea que lo que están
pensando pero pues hay un hay un señor
que está viendo todo y él cuando venga
va a ser va a tomar su lista de cada uno
lo que hicimos y nosotros nosotros como
trabajadores de él entre más punto
ganemos nosotros a favor del amor y de
la conciencia para poder evolucionar a
nosotros nos dan más conocimiento cada
vez nos dan más abren otra hoja y no tan
mal porque aprendemos mal día a día
estamos aprendiendo más y estamos
aprendiendo más yo le doy gracias a dios
que le digo yo hay muchas cosas que yo
me tan llegando a mi cabeza ahorita
muchísimas cosas pero este conocimiento
es para todos no es nomás para mí sí
porque todos somos uno sí todos
absolutamente todos porque somos misma
creación del padre de como dice el
maestro por eso decía ama tu alma a tu
enemigo como a ti mismo
obama tu prójimo como a ti mismo por eso
dice tiene que limpiar tu ojo para poder
limpiar primero de la otra persona ahora
tú quieres limpiar un ojo de otra
persona sabiendo que el tuyo está sucio
entonces tú no puedes darle un mensaje o
puedes puedes decirle cosas de amor o
del uso de conocimientos porque no lo
tienes
entonces entonces esperemos y escuchen
bien los mensajes y los destruye los
analicen pero como les digo el dejar de
comer animales por amor porque ese es el
detalle más más triste y más fuerte que
puede ver por qué
estabas destruyendo una vida inocente
que merece vivir entonces tú mismo te
estás encarcelando en tu propio cuerpo y
envenenando tu cuerpo envenenando tu
sangre tu mente y tu alma inclusive por
acciones que hace uno de más graves y
mucha gente así trabaja aunque entonces
el pleito de nosotros y de los ángeles o
del gran maestro es aquí implantar el
amor que es el conocimiento por eso la
palabra del es era ésta
la verdad os hará libres
el tener el conocimiento lo en sacar un
gigante por eso dice él mismo es el
mismo maestro jesús dice en la biblia
está en también dice hablará de dios y
de los dioses aunque más no respetará a
sus dioses de su antigüedad
sí porque según mercedes descendiente de
salomón pero ofenden como dice el yo
reinar sobre cualquier rey sobre la
tierra sería el más poderoso y ser el
más rico ahora chequen en daniel también
una parte donde dice donde dice que él
dice y habrá un presidente que reinará
con lujo de violencia
ok así dice y dice pero saldrá un
comandante de su ejército que será más
fuerte todavía que
se refiere alberto que nos aguanta
cristo pero no quieren analizar no les
gusta pensar más allá por eso por eso el
gran maestro dice lo vivirán hoy y
mañana se le olvidará y eso es cierto
entonces este conocimiento yo lo estoy
repartiendo para todos ya se asesinó
como les digo violado ratero anaco para
quien sea homosexual le decían todo le
hacemos un llamado a todos porque este
mensaje es para todos absolutamente
todos porque todos estuvimos casi como
tuvimos el derecho de equivocarnos
tenemos el derecho de cambiar también y
entonces cuando se aparezcan todas las
naves que son millones de naves se van a
aparecer pero se van a aparecer al mismo
tiempo en todos los lugares en todo el
mundo porque no llevan a la oportunidad
de este hombre que se vaya a meter en
otras cosas o en otros cuerpos cuando
sea por eso se tienen que aparecer para
poder sacar los demonios y llevárselos
en las esferas esa mire no sé si han
visto en la película de los
cazafantasmas y tiene una caja y jala al
rayo de colosal
ellos tienen una
espera en la mano y eso era lo jala a
ellos y los mete en la esfera y ya lo
meten a una máquina o una nave la llena
y se lo llevan allá donde donde tiene la
galaxia de este luz baker por el ser un
grupo el ángel que se le reveló al padre
porque es satanás de menos satanás es
alberto que nos reencarnado me
los señores poco un poquito como les
digo él va a ser desenmascarado también
aunque no lo quieran creer pero pronto
van a saber quién es la en realidad
muchos dudan porque hay muchas acciones
por ejemplo donald throne las acciones
que está haciendo high school negro ya
eric holder es el yerno en un al tren
también con módulo 1 dicen que es el
presidente de francia 1 dicen que es el
papá francisco aunque entonces lo que
están dando esta desinformación por eso
les digo el que decir en la biblia
porque ese fue mi trabajo o sea que él
creyó que no iba a salir a alguien que
les pusiera la otra cara de la moneda a
este reto canoso por eso él se siente
bien seguro se sentía seguro pero ahora
ya no creo eso falta nomás un poquito de
tiempo y van a saber que cuando él ya no
aguante por eso es que van a sacrificar
a donald trump porque ya había el
problema y al empezar a ver porque mira
cuando ya recuerda y se ha llamado al
juzgado porque va a ser llamado y aunque
entonces por eso donald ton donde al
trono lo despidió de la casa blanca no
lo quiere ver allí porque tienen que
cambiar este problema que ya es el
problema ya ya
encima entonces
ya es descendiente ruso porque no lo
quieren creer por eso dice y se le dará
a la mujer del sur a la reina al rey del
norte la hija que se van a casar
entonces si se ponen a pensar bien
ánimo que se case la hija de donald
trump con un coreano no con un japonés o
como se va a casa porque según la biblia
hasta la guerra del rey del norte el rey
del sur aunque dice que se van a casar y
acá la biblia en daniel entonces con
esos chequen bienes de información y con
eso se van a dar cuenta lo que va a
pasar y lo que está pasando
ya cuando cumming de su declaración
también y el otro señor también ya se
van a empezar a destapar las cosas de
una altura entonces que un gabacho va a
sacrificar adelantó está pronosticado yo
dije esas ya tiene meses que dije es
como seis meses tienes que dijo que dice
será sacrificado
un político poderoso
es una pena y muchos vayan pensando que
la predicción de donald trump humana yo
tengo que hacer cómodamente nosotros
sabemos lo que va a pasar pero por eso
les digo y yo no nos vídeo puede que se
adelante puede que sea tras esto