hoy 6 de diciembre del 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazos de
luz a todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros
este vídeo les voy a explicar algo sobre
la biblia bueno lo que está escrito en
la biblia pero que no está bien
entendido como todo el tiempo no está
bien ha
explicado las cosas porque estas
profecías de también
miren hay muchas personas que en
realidad no han sabido interpretar la
biblia ese no es eso no es por una
presunción o por hacer sentir mal a la
gente simplemente de que no han podido
entender la biblia por eso dicen daniel
el número 666 número de la bestia es
número humano el que tenga entendimiento
que lo entienda así dice la biblia
daniel predijo esto sobre las plagas
en estos tiempos
se hizo esa esa o esas
profecías de daniel porque bueno de
hecho por eso lo quisieron eliminar el
brujo mayor que tenían el sacerdote
supremo que tenía nabucodonosor
estepona
en la biblia está registrado de algunas
plagas
de hecho la plaga más peligrosa puede
ser el ser humano en el inconsciente
si hablo en ese sueño que tuvo también
sobre esas plagas que dice
es
quien dice es una plaga con alas de
acero
con un sueño cuando un sonido strong
doloroso en sus alas y con su casco de
metal
me entiende cuando habla de un ruido
estruendoso está hablando de un avión de
guerra inclusive de los grandes maestros
hablan sobre los aviones de guerra que
van y bombardean un país por ejemplo
siria como han destruido siria por eso
dice y esa plaga destruye todo me
entienden entonces estos humanos
poderosos como estados unidos que en
todo se mete que fuman y destruyen con
sus aviones de destrucción masiva con
bombas van destruyen una ciudad como
siria matando gente inocente por eso
dice y destruyen todo esas plagas que
tiene se refiere a los aviones de guerra
a nada más aviones de guerra que van y
bombardea tienen entonces son unos que
-según en aquellos tiempos pues unas
chapulines que decían como horita que
por ahí se miran videos donde hay plagas
is y se ponen a comerse toda la los
sembradíos pues no señor no se refiere a
esos insectos los insectos están así
agresivos porque el ser humano plagas
para correrlos y que sus cosechas fueran
segundo pues muy productivas pero en
realidad tan destruyendo toda la
creación inclusive los insectos que son
los que dan pues el equilibrio también a
las plantas y todas estas cosas bien
entonces el ser humano tiene esa gracia
que el ser del oscuridad pone a
científicos oa personas para poder decir
que con esto van a correr las placas y
van a tener un mejor fruto pero lo que
están haciendo destruyendo la creación
como todo el tiempo el ser de oscuridad
muy astuto y es muy engañador y el
inventa cosas que se miren bien para la
humanidad pero son cosas que no son bien
para la humanidad entonces esa placa que
se vio que se habló perdón que se habló
con daniel de esas placas que estuvieran
en estos tiempos y que van a destruir
todo pues chequen bien esos vídeos en
otras películas que ya ponen los vídeos
de sus aviones de destrucción masiva que
rusia tiene el mejor avión supersónico
que eeuu tiene el mejor avión que tiene
más bombas y las son las plagas que
están ahí de danielle me entienden no
son esos chapulines o esos insectos que
quieren comer porque porque el ser
humano lea rompido a su círculo de esa
naturaleza el ser humano porque de serlo
qué puede haber en este planeta y bueno
en todo el universo aquí en la tierra
está todo sucio entonces ese es esa
información en la biblia que dice de
algunas plagas que iban a destruir todo
pues sus famosas plagas son esos aviones
de guerra que tiene todos los países y
que simplemente quieren omán destruir
una ciudad cuando se les antoja más
cierto gobierno y les pone a estos
soldados disque pensantes y los meten en
un sistema donde les lavan el cerebro y
donde van ellos a matar gente o van a
que los maten sabiendo que son personas
a veces inocentes y matan personas si
nos como esos niños inclusive salen los
vídeos ahí cuando bombardean y los
padres llorando por los niños al cielo
pidiendo pues ala como dice lee tiene
pero en realidad esa plaga se llama
humano porque lo humano pilota un avión
con unas bombas para destruir a otro
país esas son las famosas playas
van a estar en este tiempo mantiene y
que destruyen ciudades completas tiene
esa plaga que dijo danielle por eso es
que lo quisieron eliminar a danny en
aquellos tiempo porque se lo metieron a
la fosa de los leones al horno en llamas
entonces su cuerpo para destruirlo ese
ese sacerdote supremo no le pudieron
hacer nada entonces toda esa información
que está en la biblia no está bien
interpretada por eso es que el maestro
jesús prometió volver para revelar toda
la historia o la verdad para que fueran
libres porque en realidad la persona o
el ser humano está preso de la mitad
para acá es de satanás y la mitad del
otro lado derecho pues dónde está en
realidad la sabiduría el conocimiento
entonces por eso dicen que el te
habla del lado izquierdo y un ángel te
habla del lado derecho me entiende pero
es tu conciencia solamente es entonces
ese reloj oscuridad como es muy astuto
muy listo entonces él puso ciertos
misterios en la biblia que nadie no
sabía interpretar por él soy de que se
prometió volver otra vez junto con todos
mis seguidores y que estamos aquí
presente
entonces desde la oscuridad reto a
alanís o diciendo que ya había
encontrado a quien iba a usar para poder
detener la misión que son guardianes del
universo que son leales a los maestros o
que son los nueve impecables o rené
martínez que tienen ese derecho de
sentirse pues vamos a ponerle así con
ese ego de decir que yo soy tal persona
al cual me tiene cuando sólo se le
llaman criticando y nos debimos haber
criticado mi hermano yo solo me defiendo
bien les hago ver las tonterías que
están haciendo con su hermano solo eso
entonces públicamente pues se han
denigrado como seres pensantes digamos
porque ahí habitan nosotros te amamos y
no practican los mensajes de sarita eso
es lo peor que puede hacer un seguidor
del lugar de maestro
y al les molesta a la gente porque les
digo la verdad que sin tapujos y sin
nada porque en realidad los mensajes de
todos los maestros dicen
entonces a mí porque me han atacado y me
siguen atacando yo solo me defiendo y
les digo las tonterías que están
haciendo
entonces muchos lo ven como que soy
agresivo pero aquella persona que habla
conmigo públicamente personalmente saben
cómo soy exactamente y esas personas le
pueden aclarar sus dudas todo todo lo
que hacen todos esos grupos son puros
chismes que trae entonces dicen que yo
soy esto y el otro le llega al oído y
entonces empiezan a trabajar esa energía
negativa cuando se supone que son seres
de luz y seres que vienen a enseñar pero
eso sí rené martín a nuestros grandes
maestros nos han enseñado a amar el
hermano y no males dicen algo mío y me
bloquean como está lupita valme que no
lo me bloquea en facebook empieza a
decir adiós te mando mucha luz mucha
energía
pueden crecer pero un proceso cada quien
le va a llegar su verdad me tiene
entonces
todos mis vídeos yo les estoy explicando
las parábolas del maestro jesús le estoy
explicando lo que dijo uno de los
gigantes le estoy explicando lo que hizo
no le estoy explicando lo que hizo
también este pues todos los seres de luz
como aún mató los que han venido en este
tiempo que son maestros
y vinieron a dar mensajes críticos
porque porque nosotros somos la
descendencia del maestro jesús maría
magdalena y maría la egipcia entonces
por eso dice el anís o que somos
hermanos de sangre y hermanos de luz
pero eso no lo han podido entender y
comprender todos los que están en contra
y los demás ya lo saben y los pocos que
están entendiendo se están uniendo el
grupo entonces lo único que tenemos que
hacer es dar un mensaje sobre la
verdadera historia del ser humano el
cómo debemos amarnos cómo podemos amar
al hermano para la creación para poder
conocer a nuestro gran padre y actuar y
hacerlo mensaje del gran maestro que
vino como humano a enseñar al hombre más
con sus acciones entonces yo les
pregunto a estos grupitos que que ya los
nombre
porque odian a mario carrillo o porque
no pueden decir su nombre y yo magnífico
con mario carrillo eso es todo entonces
qué amor pueden representar ustedes
cuando están públicamente destruyendo la
imagen de su hermano
solamente eso les puede seguir entonces
esas plagas que están por ahí en la
biblia y en varias ocasiones variadas
pues profecías que están de una plaga
que aunque sí la plaga es el humano
usando
esas armaduras de acero el casco de
acero con un ruido estruendoso en su
sala y que van con bombas a destruir
ciudades porque dicen y destruyen todo a
su paso
esa es otra explicación que les doy para
que en realidad sepan el verdadero
conocimiento de la biblia que lo
quitaron y no sabían interpretadas por
eso el maestro que éstos prometió volver
para este tiempo y dice la biblia y dice
más que nada la profecía y será
reconocido por su sabiduría ni por su
corazón por eso yo no es bueno andar
diciendo lo que yo hice con eso de
mandar ese camión con sarita
porque por ahí hay personas metidas como
todo el tiempo queriendo adjudicar cosas
que no son o diciendo cosas que no son o
tratando de ocultar cosas que no son
solo por eso no lo hago por otra cosa yo
soy una gente humilde yo vivo de mi
trabajo y me gusta mi trabajo y me gusta
ayudar a las personas del corazón
para que puedan recibir o que sepan en
realidad que la muestra que en la tierra
solo eso entonces yo como voy a destruir
la imagen de mi hermano por ejemplo
buenaventura ha hecho muchas cosas a mí
me ha maltratado muchas cosas yo
simplemente les doy un mensaje que se
merece y si se ofenden pues es porque
una persona que no está bien eso es todo
entonces todas esas personas que están
disque los grupos alanís o se les está
haciendo un llamado a todos que vinimos
a dar un mensaje de amor y de esperanza
todos son unificados para poder
despertar la conciencia de la raza
humana no venimos a competir ahora si
alguien quiere competir conmigo que yo
lo reto que me rete públicamente si
quiere el que quiera
obligar a nadie quiere muchas personas
que han utilizado el mensaje del maestro
jesús por eso fíjense en bien como dice
y vendrán muchos en mi nombre okey
quienes usan la religión para dar un
mensaje segundo el maestro jesús entre
comillas porque no lo practican como
gary lee todas esas personas que hablan
que inclusive dice que el padre
francisco que es un blasfemo
todos son placer
porque porque se comen los animales toda
persona que se come un animal es un
blasfemo y está en contra de nuestro
gran padre porque el padre es vida y es
criador de vida entonces como es que el
humano va a venir y va a matar a un
animal yo lo hice les digo si lo hice
públicamente y se los digo pero yo
cambié y aprendí que no se debe tocar su
cristo y yo le hizo una promesa a mi
padre que nunca más lo iba a volver a
tocar y que yo le iba a ayudar a
regresar eso sí esa fue la promesa que
yo le hice por eso yo tengo un vídeo en
facebook donde yo hablé con ese cuadro
inclusive y yo le pedí una prueba que se
me había escuchado y fue cuando empezó a
moverse por eso cual que lograba ese
cuadro por eso es eso entonces yo les
puedo decir como su hermano que se
enseñan a escuchar le enseñan a analizar
y aprendan a amar a su hermano y este
vídeo también fíjense muy bien
dice alan hizo en un vídeo
porque no hablan con esa persona que los
hace enojar y es también que les habla
muy fuerte o violento para esa persona
soy yo a esa persona se refiere a la
misma que tiene pero en vez de
comprender o preguntarme prefirieron
piensen bien critican los grupos que ya
nombré entonces yo lo que les puedo
decir es
van a entender cuando se cumpla la
profecía que van a bajar las estrellas
pero ustedes van a tener que seguir
estudiando después de que pase todo esto
recuerden que la clave es el amor para
el inicio de esta gran misión