buenos días hoy 29 de abril del 2010 y 8
minutos y medio pero verán un saludo
para todos los seguidores del anillo y
los que andan buscando la verdad también
y también para los que no la buscan
porque en realidad pues todos somos como
unas ovejas negras andamos buscando
nuevos caminos
ok hoy vamos a revelar
unas cosas sobre esto es sobre todo
concierne esto que voy a decir sobre las
enseñanzas de los maestros que se perdió
o porque el significado de ciertas cosas
que escondieron y porque están
utilizando ciertas cosas para ciertas
pues para ciertas personas
y esto que voy a exponer aquí pues
muchos me van a decir que estoy
perdiendo los mensajes de los maestros y
las personas lo que no entienden es que
esto es algo que se está viviendo en
este planeta entonces tenemos que sacar
en realidad cómo son las cosas no hacer
como un robot como dice un maestro
porque dicen los maestros de esto
tenemos que sé que tenemos que hablar
nosotros con la verdad simplemente y con
ciertas cosas que en realidad están
escondidas y que tenemos que sacarla a
la luz porque la verdad os hará libres
señores no nada más es implicar el amor
respecto a la vida porque todo depende
del respeto a la vida y en vez del
conocimiento y todo lo que se nos ha
ocultado entonces tenemos que sacar
todas estas cosas a la luz señores ok
para esos seguidores de alanís o que
están un poquito cerrados todavía de
cabeza es lo que quiere el ser de la
oscuridad es que no quieren que sigamos
trabajando señores no se confundan
o camino muchos hablan de la estrella de
david como les digo el rey david si es
también es un linaje
les digo se elevasen de estas cosas como
en la verdadera historia de los maestros
del uso de los maestros ascendidos que
son a dos horas y las descendientes como
jesús que david fue rey de israel por
decirlo así ok que él fue un rey digno
del padre porque él siguió las leyes del
padre el respeto a la vida la creación
para que la inventaron muchas cosas para
esconder la verdadera historia del de
los grandes maestros de donde desciende
el maestro jesús
el rey david y el linaje del maestro
jesús se llama ra
ok ese es el linaje
entonces es el linaje del maestro jesús
siempre se mantuvo limpio ok
ciertos personajes como como el rey
salomón pues le tenía envidia a su
propio padre porque contra tanto poder
que tenía y muchas cosas y este ser de
la oscuridad pues le puso la manera de
que cayera pues cayó la mujer entonces
muchos pretenden esconder cierta cierto
conocimiento que se vivió en nuestros
antepasados entonces lo han venido
cambiando para que la gente cayera en
ese juego de tc de la oscuridad que el
rey también mató a golear y cosas así
cosas que no son
entonces se le inventaron estas para
aparecer de la oscuridad venid con un
cuento de ancestral porque esto lo
tienen sólo tienen planeado de hace
miles de años la lo que venía aquí la
destrucción del ser de la oscuridad
entonces él no quiere que ser destruido
porque él ya no va a poder como colectar
de energía de nosotros
con miedo con odio venganza rencor y que
es el poderoso de ese virus ambición que
lo implantó que satanas en este planeta
tierra este es el único granito los
negros de aquí o frijolito negro de
quiere esta galaxia y de todo el
universo porque aquí está metido esa
actividad y está encerrado en conama ya
tenía como lo hicieron hace millones de
años
la estrella de david son dos triángulos
invertido uno más el único que hicieron
es que es el problema mira la
descendencia por eso les digo el rey
david proviene de la descendencia de ra
que es el maestro que es una
reencarnación pues de la energía que el
padre pues crió como el ser más como le
diré con el ser con más sabiduría que
primero fue de luz baker se le reveló el
padre y después quedó jesús entonces ese
linaje aquí vino aquí a la tierra linaje
ra
por eso les digo en la misma historia de
los vecinos o personas y como jesús que
vinieron a nacieron aquí en este planeta
ok para venir a dar el mensaje del
maestro porque el vino tiempos
ancestrales vino el aquí a dar ese
mensaje que siempre aviso que cuando
dijo en hoja moisés que decían que iba a
venir el mes y ya fue preparado porque
él preparó todo su camino que lo que
entonces el rey david significa la
estrella
la estrella de seis puntas según entre
comillas lo que es ese
el ser humano o éstos como los masones
han escondido todas esas cosas o han
hecho cambios para para invertir todo
que todo lo invierte
o sea que el triángulo divino miren es
el padre el hijo y el espíritu santo
porque la virgen maría es un triángulo
pero santana de buenos los bell no sacan
a los bell tiene el triángulo invertido
al revés con la punta trabajo y los dos
son unieron así ok que se llama posee la
contra es por ejemplo la gran trinidad y
la y por la oscuridad entonces y él
invirtió eso y hizo e hizo ese emblema
para israel ok que significa el bien y
el mal están los dos invertidos ahí el
bien y el mal significa la estrella
invertida a los dos triángulos invertido
pero el triángulo la base que tiene el
padre por ser primero es el padre está
el hijo y está pues la gran madre es un
triángulo ok es un conocimiento que
tienen los tres que vinieron a la cosa
es sobre las energías del amor y toda la
cosa que están aquí la tierra entonces
este luzbel por ejemplo los vélez la luz
belt a lucifer y esta el anticristo que
son tres porque el anticristo todo el
tiempo existido a través de los tiempos
por eso le digo todo el tiempo ajam si
todo funciona como una trinidad entonces
es luzbel satanás y el anticristo
o sea que el ser humano que quiere ser
poderoso para que me entienda el que
quiere dominar aquí el planeta un ser
humano como alberto canosa que quiere
gobernar al mundo es lo que quiere hacer
porque y que va a ser el rey más rico y
el más poderoso y ahora lo que le mejor
le parezca y él mismo lo dice porque
entonces todo funcionan como ha
terminado sé que eso es él es él posee
es el padre jesús y la virgen maría y en
las otras tres puntas del triángulo es
los vélez
lucifer y por decirlo así alberto que no
sé qué es el anticristo del ser humano
pues un 13 entonces lo invirtieron así
lo que es el bien y al mal y así se hizo
la estrella de david porque david
entienden bien esto es la descendencia
de jesús pero en la descendencia del
maestro jesús también pues nació salomón
entonces por eso le digo ahí es el rey
salomón se reveló el padre y hay fondo
se hizo la conversión
lucifer y salomón que son los tres el
humano pues quiso ser rey de todo el
mundo entonces cuando se hizo esa
conversión pero esa conversión de la
estrella de israel significa el bien y
el mal para la gente simplemente hay que
que no sé por qué a lo mejor se cayó la
estrella mejor puras tonterías como todo
el tiempo la vida todas estas cosas las
digo así porque mucha gente
no entiendo los mensajes y mucha gente
cree que porque yo hablo si creen que yo
voy a hacer más ajo que soy como déspota
por decirlo así pero el que no entienden
de otra manera por eso les digo el
maestro jesús vino a la tierra hace 2000
años más de dos mil años o más por
decirlo así
2000 18 años que vino el de cuando él
nació en el año 12 entonces estas
personas creen que el maestro jesús vino
a dar un mensaje que él murió y ya
nosotros nos vamos a salvar no señores
no se ve el detalle del maestro jesús
ese no es el problema de él el problema
es de que nosotros como humanos debimos
haberlo escuchado y entender lo que es
el bien y el mal para no aplicar el mal
simplemente actuar en el bien pero tener
el conocimiento del mal para poder
evolucionar entonces como nos dijo él si
ustedes no si nosotros los humanos nos
estamos comiendo la creación que el
padre trajo aquí para que nosotros la
cuidamos entonces como nosotros vamos a
poder evolucionar
o hacer seres de luz como son el o un
alanís o cualquiera si por decirlo así o
un ángel o un play adiano o inclusive un
gris un monitor pequeñito tienen más
tecnología y más avance que nosotros con
ser humanos porque porque ellos han
respetado la vida
entonces todos nosotros nos hemos
equivocado como seres humanos porque ha
llegado a ser de la oscuridad donde te
dice tú puedes comprar este carro tú
eres más que aquella persona tú puedes
tumbarlo tú puedes tener ese dinero que
él tiene tú puedes tener más tú puedes
tener los carros que tú quieras de ese
es el virus ambición lo que ha venido
quizá tan a implantar aquí en la tierra
entonces la bandera de israel señores y
señoras y seguidores de de la verdad si
es que el que guste buscar la verdad por
eso les digo de que tenga entendimiento
con la tierra como dice el gran maestro
la estrella de la vid significa la gran
trinidad y la maldad invertida por eso
se les pusieron así por eso es a israel
por eso tiene esa estrella de david que
le llama porque si se refiere que en la
familia de david nacieron
el bien y nació el mal porqué salomón se
le reveló al padre y jesús siguió con el
conocimiento de david con el
conocimiento del padre con el
conocimiento de moisés con el
conocimiento de no sí fueron rectos sr
por eso mucha gente hasta la fecha no
han entendido los mensajes del gran
maestro por eso él dijo y la verdad os
hará libre y para eso todos nosotros yo
no soy el único que estoy aquí que yo
salga aquí a la luz es muy diferente
pero estamos muchos en los grupos
habemos varios que simplemente están un
poquito confundidos todavía pero tenemos
las mismas enseñanzas de que es el
respeto a la vida y a la creación que
pronto saldremos a la luz falta poco
tiempo para que salgamos hablando
entonces primero tiene que hacer su
presentación pues alberto canosa pero
cuando todos sepan quién alberto canosa
ya van a saber exactamente quién en
realidad es el anticristo y lo están con
tiempo no están conociendo y gracias a
estos vídeos que los maestros nos han
dado por decirlo así toma que esta
información yo la he conectado por
varias fuentes ok
entonces nosotros lo que estamos
haciendo es recobrar nuestra memoria y
esta memoria la tenemos todos
simplemente que está un poquito más
tapada que las otras estas son más
negativos porque mintiendo que no cree o
sepulcro planteado que le llaman
entonces este conocimiento esa mentada
estrella de david de este mensaje es
para que lo vaya ya vayan desmenuzando
toda la porquería que han escondido este
ser de la oscuridad y todos los seres
por ejemplo todos los rabinos todos
están equivocados todos nos hemos
equivocado pero también todos tenemos
derecho pues hacer un cambio entonces la
estrella de david significa que nació el
bien y el mal en la familia de israel
para que puedan calcular un poquito más
es de que el rey salomón pues se le
reveló el padre si teniendo la misma
mujer es que le dijo que no tuviera
porque se iba a pervertir y se le
revirtió su corazón jesús nunca apreció
su linaje de pureza entonces por eso los
israelitas no quieren a los cananeos
porque jesús la familia de jesús de nada
se casó con maría magdalena en canal
entonces de ahí vienen todas estas
a pleitos que tienen ancestrales esta
familia
porque es el bien y el mal que está
peleando pero los israelitas
salomón los contaminados y el maestro
jesús les hizo ver su mal y todas sus
cosas entonces no lo pudieron creer y no
lo quisieron también sí
ese es el pleito que se ha venido a
través de los tiempos y nadie
absolutamente nadie porque todos
trabajan para el mal la mayoría y los
poquitos personas que sabían en aquellos
tiempos los mandaban acá ya pero hoy no
se van a poder callar esa persona para
que me entienda inclusive ya mi vídeo de
esto ya mucha gente los va a empezar a
ver y van a empezar a abrir su mente
pero les digo yo porque sepa un poquito
mayor no voy a hacer más que cualquiera
simplemente me dé me siento orgulloso de
poder explicar unas cosas de unos
maestros que vinieron a abrir nuestra
mente y nuestro corazón al prójimo no
entienden entonces estas palabras es
para todos para que todos despertemos a
este gran conocimiento que traen los
maestros y el que trajo el me entiende
entonces él no vino a morir entre
comillas como dicen no vino a morir a
darnos un mensaje rico ya podías pecar y
matar y asesinar y destruir contaminar
y es un dilema aquí de asesinato y de
destrucción entonces ya con eso ya te
moriste ya trabajando señor nosotros no
tenemos que ganar aquí antes de morir
para poder pasar porque dependiendo de
la maldad que tú tengas vas a poder
cruzar pero si tú eres un asesino ya no
pasaste sino que tienes que purgar 25
mil novecientos veinte años en un
sistema donde le llaman el purgatorio
inventado donde tienes que aprender a
enseñarte amar entonces de ahí te van a
sacar a otro sistema dónde vas a
entender un poquito más y vas a poder
ver animal pero de primero 9 ningún
animal ni árboles ni flores no va a
haber nada va a ser como un desierto
entonces por eso es el llamado que se le
está haciendo y a eso vino a él por eso
decía cuando tengo fe tiene no ofrecerle
el agua a la otra mejilla para que para
que tú no hagas crecer ese odio porque
cuando él tengo el proyecto lo va a
querer golpear y luego va a venir el
otro y se va a sala se hace la trifulca
entonces el mal hizo esto para que esto
creciera es un odio contra
humano puede ser la tarea del ser de la
oscuridad entonces por eso él ahorita
está haciendo esto lo de la guerra
porque porque es lo malo están en contra
pero nadie quiere pensar mañana en el
prójimo y eso lo que están haciendo
entonces les dejo esta enseñanza poquita
de enseñanza que nos dejó lo muestro
como le digo la estrella de david
significa que nació el bien y el mal en
la familia del rey david salomón y jesús
significa la estrella invertida o los
triángulos invertidos que el triángulo
invertido por eso les dijo es el padre
la madre y el maestro y del otro lado
que esa luz ve luz y ferb y porque fue
en aquellos tiempos a lo money pero
ahorita nuestra el humo no ahorita es la
descendencia de salomón según entre
comillas que se llama alberto canosa
entonces es la gran trinidad que se
invirtió así los dos triángulos para que
sepan en realidad por qué israel tiene
la estrella de david porque en la
estrella de david significa el triángulo
amoroso y el otro el triángulo de la
maldad por eso les he dicho el que
quiera saber y buscar en mis vídeos yo
puse un video donde luzbel tiene el
triángulo invertido porque los masones
le trabajan a luzbel que es el mero rey
de la mentira por eso le llaman el ojo
que todo lo ve porque en realidad son
energía ellos y ellos saben todo muchas
cosas pero mucha gente no sabe por qué
hacen esa cosa solamente yo trabajan en
la maldad porque están en contra del
padre de la única entonces es el
explicación de la estrella de david
espero que los
entonces toma zonas de estas personas de
allá de decir ya todos aquellos tipos o
aquellas personas lo entiendan el motivo
del por qué están peleando pues no es
una cosa que yo no sé ni porque están
peleando simplemente que todos tienen
sangre todos comemos bueno aunque no
todos comemos lo mismo porque muchos
están comiendo la destrucción que son
animales pero tenemos la misma
pensamos tenemos los brazos los ojos la
lengua la nariz y todos los olfatos a ok
todos los sentidos igual morimos vamos
al baño y hacemos nuestras cosas como
tiene que hacer cualquier ser humano
simplemente la diferencia entre un ser
humano no puede ser cuál solamente es el
color sr
pero todos tenemos mente los ojos como
les dijo todos somos iguales simplemente
el color es lo único que diferencia pero
el color no tiene nada que ver porque
porque el pensamiento son iguales bueno
no son iguales pero tenemos memoria ok
entonces el pleito de ser del oscuridad
lo único que quiere discordia señores
por eso dice y salió del abismo para la
destrucción o para engañar a la nación
entonces él lo único que está haciendo
él ahorita que con estos vídeos muchas
personas van a empezar a analizar
todavía les digo todavía falta un poco
más pero habemos muchas personas ahorita
ya estamos creciendo ahorita gracias
saludan de maestros creo que somos
14.000 y un poquito más de lo que están
oyendo y que están escondidos todavía
pero esto se está expandiendo poco a
poquito pero este es un conocimiento que
todo lo tenemos solamente hay que
activarlo y se activa teniendo
conocimiento y
amor al prójimo amor a la naturaleza y
lo más importante amor a la creación
para poder nosotros evolucionar como
seres pensantes lo cual perdimos por
haber escuchado este cedé oscuridad que
podíamos
que es ahí donde está es el problema del
ser humano