hoy 2 de julio de 2019 mi nombre es
mario carrillo durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también saludó a los seguidores
de los grandes maestros
saludos fraternales hermanos este voy a
revelar un poco el porqué
los seres que hacen comentarios
negativos aquí los voy a decir quiénes
son esos seres negativos
cuando jesús andaba predicando había
muchos seres ignorantes por decirlo así
que
lo odiaban
por esos seres oscuros que estaban
filtradas en su mente entonces jesús
cuando hacía las curaciones era porque
esa persona lo escuchaba por eso es que
lo curaba le curaba de sus dolencias que
era dejar de comer animales
ok entonces esa persona lo escuchaba y
entonces es cuando jesús hacía eso de
dejarlo de curarlo su alma y su cuerpo
porque mira
cuando la historia según que fue
crucificado jesús que lo habían atrapado
por los soldados
decían que lo iban a
que a quién iban a castigarse a barrabás
oa jesús
esos
esas personas que deseaban el mal y lo
han deseado hasta la fecha lo volverían
a volver si se les presentará la
locación lo volverían a asesinar al
maestro jesús
este
esas personas
negativas cuando le decían que quién y
qué a quién iban a crucificar a barrabás
o jesús
y por los ignorantes decían a jesús en
vez de a barrabás
esta historia siempre se ha sabido y no
como es que tiene
entonces la gente estaba no sabía ni de
lo que estaban hablando y decían a quien
quieren que castigamos los justificamos
y unos decían a barrabás y otros a jesús
y uno sin saber ni que no pues a jesús a
jesús porque es un demonio porque hace
curaciones y hace brujería díaz de esas
cosas da mucha risa todavía a por esos
fariseos que daban esos comentarios
negativos
son los mismos que están dando de estos
malos comentarios
aquí en este vídeo por qué porque
nosotros traemos una verdad de la misma
de maestro jesús entonces a esos
demonios incrustados en esos seres
humanos
son los que le prestan ese cuerpo por
eso a través de años han hablado sobre
la
la inteligencia artificial
muchos no se imaginan a qué se refiere
la inteligencia artificial se refiere a
esos demonios metidos en la mente de las
personas no es que sea la robótica
también equivoca robótica simplemente se
le pone un chip o un robot y punto se
acabó de ahí no pasa y un humano se le
filtra un ser de maldad en la mente y es
el que lo hace que odia
que la fm que decir la muerte de cielo
de si el poder desea ser un hombre
transformarse en una mujer o una mujer
transformarse en un hombre así denigra
al ser de la oscuridad el pensamiento
del ser humano entonces estos seres
negativos como sabía quién era el mesías
quién eran jesús entonces puso a estas
mentes débiles de estos humanos a decir
que lo crucificaran para esa energía
trabajarla en más lo pone un ejemplo
cuando se iba a hacer la invasión a
venezuela todos los tarotistas todos los
brujos todos los ocultistas todos los
gobiernos corruptos estaban en contra de
venezuela
si se ponen y se fijan bien chequen bien
los vídeos míos y chequen bien todo lo
que se está moviendo a través del
planeta tierra y observen como el el
satanás incita a esos seres humanos a ir
a dar su negatividad para esa energía
para que se cumpla lo negativo mantiene
entonces esa energía se está bloqueando
ahorita por parte de los maestros de luz
entonces estos seres han inventado a
través del tiempo y han dado mensajes
sobre la inteligencia artificial muchos
no saben sobre la inteligencia
artificial mucho creo que un microchip
para controlar a un ser humano no señor
el microchip que querían plantar era
porque tenía veneno venenos lanos que le
llaman tecnología
este veneno se le iba a poner en ese
microchip y para ahora para el tiempo
final de este tiempo que iban a ser
capturados entonces iban a destruir su
computador y ese veneno iba a explotar
dentro de su cuerpo y es ese veneno se
iba arriba por todo su cuerpo se iban a
morir eso es lo que querían por eso es
que yo les digo que se llevaron el
serbio el avión de malasia ahí van los
10 científicos que iban a hacer ya el
trasplante del microchip entonces
nosotros lo único que venimos a dar un
mensaje del maestro que son por eso a mí
no me molesta que digan que soy un
mentiroso que soy un loco son las mismas
palabras que usaron los fariseos en
aquellos tiempos de maestro jesús eso no
me importa yo sé que que son seres que
simplemente prestaron su cuerpo para
estos seres miren este mensaje también
es para los seguidores de alberto canosa
él solo los está utilizando para ser
riqueza nunca las va a sacar como nunca
los va a ser ustedes no se dieron cuenta
de su juego pero los utilizó hizo que
ensuciaron la ciudad con sus papeletas
de sake alberto carlos en televisión un
mando a que graffiti eran las paredes
los incita a la violencia los incita ser
ricos los incita a ser poderosos los
incita a que sean más que los otras
personas y que va a tumbar el vaticano
que con un terremoto miren señores
alberto canosa ni ningún gobierno ni las
antenas art
aquí tienen ese control
el gobierno de eeuu ha inventado ciertas
armas imaginarias por de los in y creen
que ellos controlan o provocan temblores
o provocan alucina un tsunami eso es una
mentira porque la destrucción en
realidad de la tierra eso es lo que está
sucediendo y por eso se hicieron que los
científicos que tenían un arma letal
para inclusive para el mismo planeta
para el propio humano eres una mentira
que todo el tiempo han inventado para
meter miedo
las antenas heart simplemente es un
aparato que tienen de ayudante en donde
recogen energía normal
entiende pero lo voy a decir para qué
sirven esas antenas esas antenas las
quieren para colectar los seres oscuros
de energía de la humanidad
por eso es meten miedo y éstos entiendan
esa vibración las absorben y las meten a
los 33 que están metidos para darle más
poder
pero eso no lo sabe nadie y
científicamente no se lo van a decir
porque fueron hechas antes las antenas
art simplemente son para el gobierno de
eeuu se viera que es un país el más
poderoso y que tiene una tecnología que
puede provocar una catástrofe porque lo
único que sabe hacer el ser humano
poseído por estos seres oscuros
inteligencia artificial si se ponen a
pensar
muy bien lo que está sucediendo a su
alrededor verán que un huracán es
provocado por la propia naturaleza que
nosotros le quitamos el equilibrio al
aire por comernos las aves
un terremoto está provocado por haber
tronar las bombas atómicas por eso que
los volcanes están haciendo erupción el
mar
está enojado porque le hemos comido los
animales digo porque participe ya
ahorita ya estoy limpio gracias a dios
entonces le quitamos la vida a los ríos
a los lagos y le quitamos la vida al mar
entonces qué es lo que hace el mar con
el agua esas tormentas feas que empiezan
a caer para hacer para barrer todo lo
malo que hicieron ahora les voy a decir
porque provocan incendios estos seres
humanos sobre todo locas y la mayoría
los incendios son provocados por el ser
humano es pagado por el gobierno
las montañas son reservas de aguas
naturales
que son piletas
ok queman todos los árboles para que el
agua cuando llueva el agua se vaya no se
retenga por las raíces y las ramas todos
por eso es que están haciendo los
incendios por eso es cuando llueve hay
muchos árboles cuando cae por el árbol
el agua baja lentamente y la tierra la
absorbe pero si no hay nada que detenga
esa agua el agua se va no tiene y toda
la gente está tan
es tan ignorante y va a ser una palabra
fea pues no está permitido decir palabra
de todas las personas como se dejan
llevar por todos los comentarios que
dicen estos gobiernos políticos
sacerdotes y gobernantes que los
incendios por un vidrio se provocó que
se provocó por esto pero no saben en
realidad por qué suceden esos incendios
esos incendios son provocados
para que las montañas si no fíjense bien
donde se prenden las montañas todo el
tiempo casi son montañas montañas
montaña tiene un llano no se aprende
porque ahí no hay agua las montañas
tienen agua entonces lo que están
haciendo es matar a esa vida en los
árboles los animales y que no no hay gas
que detenga el agua para cuando llueva
para que es todo el agua se vaya y secar
esa montaña y no tenga vida esa montaña
esa es en la guerra que tiene el ser de
la oscuridad con el planeta tierra
dándole dolor al padre ya lo grande
maestro pero estos grandes ignorantes
que dan comentarios aquí negativo estos
pobres seres que no tienen su propia
mente estaban poseídos por estos seres y
que resalta lo negativo de esos seres
que son esos seres de muerte que no
pueden ver nada que sea el amor o que
platica a alguien del amor porque eso lo
quiere a ellos en su mente en su orgullo
entonces por eso nos dicen que estamos
locos
el maestro jesús los fíjense bien hizo
curaciones
les habló a los fariseos de quienes eran
él cuando les dijo todos son presos y le
dice todavía nosotros nunca hemos estado
preso lejos de en su mente entienden
entonces le digo tú conoces a abraham y
él les contestó yo soy mucho antes que
abran y ese regocijo
me entiende entonces el maestro jesús ha
viajado a través de es un viajero del
tiempo pero con memoria y es el único
como humano es el de la oscuridad es un
viajero del tiempo con el mismo cuerpo
de hace millones de años
mantiene entonces esa inteligencia el
sabe utilizar la mente de la persona
como destruir el planeta tierra porque
él tiene el conocimiento universal y
sabe cómo sacarlo minerales sabe lo que
daña pero como no tiene manos no tiene
cuerpo tercera oscuridad
utiliza al ser humano y le da el
conocimiento de cómo hacer el oro y
tener poder y cómo gobernar a los
incautos que son todos estos tontos que
dan esos comentarios negativos entonces
ese es el ejército
de esa zona
el puño de ignorantes que no saben
amarse pero si saben dar una mala
energía para los demás personas desean
el mal por eso le digo si se fijan bien
en venezuela como empezaron a trabajar
todo lo tarotista de ser tabares
diciendo que venezuela va a ser maduro
va a ser revocado
las reelecciones se volverán a hacer en
tanto tiempo y saldrá maduro y huirá en
un avión y que putin vino y lo ayudo y
luego que eeuu quiere intervenir de
todos modos y luego que china vino y que
lo salvó y que puras tonterías han
hablado
pero nunca se enfocan en realidad el
significado de las cosas como todo el
tiempo pero sí para decir ese mariguano
de cual su masters
eres un imbécil y puras tonterías que
hablan de estos seres ignorantes
mire
cuando tenían vida hace todavía 2000
años cuando estaba el maestro jesús que
estaba dando los mensajes él
hoy se va a acabar el tiempo no hoy en
estos días pronto ya que entonces cuando
venga el cambio ustedes se van a quedar
atrapados con el mismo cuerpo otra vez
porque no van a poder
pues avanzar por su negatividad entonces
ustedes no pueden ir a una dimensión más
alta porque no pueden conocerla y no
tienen esa vibración para subir
por eso que se van a quedar reprobado
otra vez entonces el mal se ha encargado
de que todos los ignorantes queden
atrapados en tercera dimensión por miles
de años
entre millones de años no sé que no
pueden avanzar porque tienen envidia
porque tienen ego yo tengo el mejor
carro tú tienes el lo que yo voy a tener
2 yo tengo la mejor casa y me pague más
que la tuya yo tengo a 5 novias
yo tengo 5 novios y ahí se la lleva no
sé y yo tengo las mejores joyas yo lo
compré me salió bien caro y tiene ese es
el ego
el virus ambición que plantó quizá tan
más aquí hace millones de años y sigue
con lo mismo entonces se les está dando
un mensaje a la mayoría de las personas
el que quiera oír que oiga y el que no
pues como les digo pueden ver en cárcel
de canal pero lo más importante es que
cuando hacen más los comentarios es
porque estamos trabajando bien entiende
entonces cuando una persona está
trabajando bien simplemente se ignora
pero éstos
porque siguen dando su malo comentario
porque porque nosotros sabemos que esa
verdad la scala a todos estos deseos
oscuros y esos seres oscuros
transmitidos en esas personas negativas