y días hoy 4 de agosto del 2020 mi
nombre es mario carrillo grande mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
desde su canal seguidores de los grandes
maestros que hoy les voy a dejar esta
información sobre leer los arcontes pues
muchos hay traen la plática de arcontes
y quiénes son los desencarnados
en nombre de los arcontes pues solo saco
que un
la humanidad mantiene porque el ser de
la oscuridad se cuela para el dejar su
huella aquí en la tierra
una conté significa un ser
que no puede encarnar un demonio
un ser que es solo espíritu pero
espíritu de maldad son tienes entonces
ese arconte tiene la gracia o el don de
meterse a un cuerpo por ejemplo un
político que maneja en masa a la
población entiende y entonces estos
seres le dieron ese nombre en los seres
oscuros a la mentalidad de la humanidad
para que se dieran a conocer ellos por
medio de nombres raros
eso ser el arconte significa que hombres
que controlen más a me
estos seres no pueden reencarnar
entienden entonces
por eso le llaman desencarnados porque
porque no tienen alma ellos no
conocieron su alma porque quedaron
solamente en espíritu el espíritu de
maldad entonces ellos jamás se han
podido reproducir un ser de oscuridad y
tampoco puede pues tener cuerpo me
entienden
a través de millones de años cuando
explotaron su planeta ellos perdieron la
vida entonces ellos como murieron de la
maldad nunca pudieron tener luz o es
alma porque el alma es luz no tiene
entonces de ellos quedaron como espíritu
entonces arconte significa a un ser de
otro mundo que viene o gobierna por
medio de un humano porque ellos se
introducen en el cuerpo de un humano que
se llama pensamiento me entienden
entonces estos seres éstos arcontes
estás metido en un cuerpo humano y
necesitan que ese cuerpo humano se
alimente de dolor
me entienden o de opresión de miedos de
guerras asesinatos
entonces ese arconte se mete en ese
cuerpo humano por decirlo así un
presidente
digamos
porque el presidente vamos a poner no
vamos a nombres
entonces ese hombre en gobierno pero no
con amor gobiernan con odios con miedos
con rencores
me entienden porque ellos no sienten
amor
por lo tanto no aplican el amor de la
ley universal entonces aquí se le dieron
a conocer como estos seres arconte sí
que deseen carna 2000 los desencarnados
cosas lo mismo porque ellos no pueden no
pueden volver a reencarnar como nosotros
por ejemplo el alma significa que esa
persona nunca asesinó a un humano
a sesionar por decirlo así a un animal
también si lo asesinan con alevosía y
con ventaja y estar pensando en cómo lo
van a descuartizar y todo eso pues ya
tienes pensamientos de demonio me tienen
entonces también por ese lado se pierde
la humanidad porque al estar destruyendo
vidas inocentes que merecen vivir
entonces ellos empiezan a meterte a tu
mente entonces el único a abducción que
pueden hacer ellos en un cuerpo humano
es por medio del pensamiento entonces
es el de la oscuridad
estos arcontes o estos a los espíritus
malos o demonios que están aquí en la
tierra desde que llegaron aquí en la
tierra han implantado que puedes comerte
un animal entonces ese es un legado que
tiende aquí de muerte
entonces a través de los tiempos se le
han puesto nombres raros a esos dioses
pero que el mismo dios significan dos
seres uno significa luz bell y el otro
de satanás y todos ellos son los que le
dan ofrendas a los que llegan con las
guerras holocaustos que entienden
destrucción
esas son la vida o el verdadero jehová
de los de los demonios
significa los velos satanas media o
lucifer como quieran llamarle muchos le
hablan a satanás y muchas cosas raras
pero en realidad el ser del oscuridad
escondió su verdadera identidad para que
la gente no supiera de él y así poder
seguir gobernando a través del tiempo
entonces como yo les digo que yo soy el
caballo blanco porque les traigo en
realidad el conocimiento de quiénes
luzbel y quién es satanás para que
ustedes supieran la verdad como ellos se
han camuflado a través de millones de
años que simplemente se introducen en
ese cuerpo porque yo no respetan el
libro albedrío por eso es que ustedes
creen que como desire tabares cuando yo
le hice el mensaje de ser tabaré de ser
eta para es abducida por un ser o un
demonio a una corte
y tienen esos son los arcontes que se
meten a un cuerpo y empiezan a meterle
cosas desde niño después de los ocho
años se pueden meter ya un cuerpo estos
seres entonces empiezan a ver que tienen
un don que tienen ciertas cosas o que
pueden ver ciertas figuras o hombres o
seres de luz ser de oscuridad ellos son
muy astutos y se meten a la mente de las
personas no entienden entonces cuando
una persona consume muerte
se destruye con drogas cerveza y malos
pensamientos ahí está el ser de la
oscuridad que te pone cosas en tu cabeza
por ejemplo cualquier persona que
consuma muerte
puede ver a felinos que se le parecen
estos seres oscuros por eso subió un
vídeo donde cómo se pueden transformar
ellos por ejemplo cuando ven a un carro
se convierte en un carro se convierte a
un helicóptero un avión en lo que ellos
quieran pero solamente está en la mente
de esa persona débil que por ejemplo hay
personas que quedan atrapados con los
con los thundercats entonces el ser de
la oscuridad va a tratar de que ese
felino que el vio en la caricatura se le
aparezca como en forma humana pero aquí
en la mente entonces empiezan a
desvariar estos seres y creen que están
contactando con un felino y que viene a
dar una información porque el ser de la
oscuridad o estos arcontes también saben
el bien y el mal porque yo los conoce
muy bien porque ellos son mentirosos no
tiene entonces van a hacerse ver como un
ser de luz por eso dice se transforman
en un ser de luz pero el ser de la
oscuridad nunca va a poder ser
transformar en un celos porque porque no
tiene cuerpo
que den información como parecida a la
luz es diferente no tiene pero yo les
voy a dar a entender es también un ser
de oscuridad
jamás te voy a enseñar a amar tu cuerpo
ni amar tu mente ni amar al hermano no
tiene y siempre te va a proponer que el
dinero lo es todo que la guerra lo es
todo que los gobiernos es todo y que los
gobiernos lo puso a dios y eso es una
mentira muy grande no tiene por qué
porque todos los gobiernos son ilegales
porque ellos se eligieron entre ellos
mismo humano por eso dicen cuídate de un
humano pero se refieren a los actos por
eso yo les digo y aquellos que me han
criticado y yo les digo estas palabras
fíjense bien por sus actos serán
juzgados cuando yo en mis vídeos les
ofrezca oro
guerra destrucción o lo que les voy a
dar tierras algo que a mí no me
pertenece
entonces aquí me pueden criticar que yo
no vengo el nombre del padre me entiende
entonces un ser que se habla que viene
de parte del padre
y que ofrece oro ofrece riqueza ofrece
invasiones guerra bomba poderío ese es
un falso profeta me tiene entonces yo
por eso da tristeza que haya personas
que según están estudiando y que sí que
se deben enseñar lo que es el amor y no
criticar el propio hermano y menos de
los grupos porque se supone que los de
los grupos alanismo somos un grupo que
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza por eso es que ser de
oscuridad de colombia entonces éstos
mentados arcontes son seres por ejemplo
donald trump tiene un arco anti-k se
llama satanás o sea serpiente antigua
alberto cano ya tiene una conté que se
llama luzbel y ese es el anticristo
putin tiene otro arconte que es el mismo
del mismo mundo donde es satanás
jumping también tiene otro demonio que
es igual a esto porque ellos manejan
entre ellos mismos se manejan porque es
el mismo gobierno que tenía satanás en
ese planeta se tiene que explotar hizo
lo mismo mantiene por eso es que el
legado de satanás son las riquezas y el
poder
entonces porque creen que el pueblo
siempre lo tienen sumiso nunca le pagan
bien nada pero son potencias mundiales
me tienes tienen mucho dinero para hacer
bombas de destrucción masiva
entonces yo no entiendo por qué esta
persona o esta humanidad no pueden
entender
que ningún gobierno
es puesto por dios porque si los pusiera
a dios es como el maestro gestos cuando
él vino viendo a dar un mensaje de amor
y de esperanza para que se pudieran
quitar de encima este ser que se llama
satanás y luzbel que tienen un ejército
que vive en la mente de la persona
porque porque él es pensamiento negativo
por eso el maestro les dejó dicho estás
palabras
la lucha es interior porque porque yo
les digo que comer animales destruyen tu
cuerpo destruye la creación destruye el
medio ambiente el equilibrio entonces si
esa persona no entiende ese mensaje pues
claro que va a defender la muerte porque
porque es un demonio que está dentro de
ese cuerpo y no quieren que se sepa la
verdad por eso es que lucha esa es la
lucha interior que tiene el cuerpo
humano o la mente humana que tiene
porque el ser de la oscuridad pues es
todo lo contrario a la muerte entonces
por eso yo doy un mensaje o el maestro
jesús cuando dijo las escrituras se han
cumplido y le dijeron blasfemo
entienden y es lo mismo que me han dicho
a mí aquí por ejemplo aquí inclusive los
grupos hay personas que se ven en los
mismos tenían perdidos entonces espero y
puedan entender el mensaje lo que es un
arconte y que el significado que tienen
estos seres que no tienen cuerpo no
tienen nada que los pueda hacer o hacer
ver las cosas como son porque porque el
ser de la oscuridad no quería que
supiéramos en realidad por ejemplo quién
es un tarotista un tarotista simplemente
tiene un pacto con con un demonio porque
ese demonio puede viajar al presente
puede viajar al futuro y al pasado por
eso es que le piden la fecha de
nacimiento a estas personas para que ese
demonio pueda ir el día que naciste cómo
fue tu vida quiénes fueron tus padres
que en fotos hermanos y todas esas cosas
raras que no se debe de hacer porque
está rompiendo
entonces los tarotistas usan la bola de
cristal para comunicarse con ese demonio
moviese arconte y le puede dar la
información de ciertas personas o que
pueda predecir el futuro porque porque
ellos están
prediciendo lo que van a hacer con la
razón humana por ejemplo de ser y tabaré
como le digo tiene mucho conocimiento de
ella pero solamente en demonio mantiene
porque no tienen para dar amor y cuando
dando un mensaje de amor nunca les
enseñan en realidad la verdadera
historia como llegaron estos seres
oscuros y por qué están aquí y dónde
están introducidos andan muchos sueltos
pero hay muchos que están dentro del
pensamiento de la persona me tiene y
aquí lo que no sabe mucha gente es que
esos arcontes o esas sombras negras que
se miran a veces hay unos que son de
aquí de la tierra que son esos espíritus
malos que asesinaron pero los que se han
poseído a la raza humana y que son los
gobernantes tienen del planeta sabiendo
que ellos son los únicos que conocen
todo esto por eso es que están
introducidos en ese plan en ese cuerpo
humano para poder usarlo y dar órdenes
que es aquí en la tierra que destruyen y
que pone a científicos en un pero
científicos solamente para destruir el
planeta porque no tienen científicos
para dar vida o para decirles miren el
coronavirus de forma porque el cuerpo
humano no está diseñado
para comer animales entonces ese animal
te usan como ese cuerpo humano lo usan
como incubadora para que tú hagas esos
virus y se puedan transmutar cuando tú
los defectos entonces eso lo que le van
a enseñar porque porque trabajan para
hacer de la oscuridad esto usar con test
o estos demonios tiene entonces ese
significado de un arconte que maneja o
instruye o gobiernen más entonces es el
conté se mete en un presidente en una
iglesia a un padre un sacerdote y así
para poder controlar todo el resumen es
el más esos son los verdaderos arcontes
o el significado de un arconte entonces
de ellos como no tienen cuerpo no tienen
sólo son pensamientos y ellos se pueden
filtrar en una mente de una persona que
acepta la muerte que es cuando come la
creación
ustedes porque creen que la gran
tribulación se habló en el tiempo por
eso en la biblia se registró aire el día
de la tierra y del agua se refería que
satán agobia caído aquí pues iba a
destruir todo no entiende entonces por
medio de la soluciones de energía
pensamiento negativa es que éste será
gobernado este planeta tiempo porque
porque aceptaron la muerte ahora les voy
a hacer otro vídeo ahorita sobre adán y
eva' quienes serán y por qué estaban
aquí también porque en realidad pues
puros chismes y desinformación queda
metiendo en todas estas personas
entonces eso es el significado de un
arconte ahora un demonio o un espíritu
malo que solamente se mete a tu cabeza y
es el que dice tal loco de cual formaste
como mis seguidores que están aquí 23
esos son poseídos por demonios que están
aquí
humanos que han destruido su propia vida
entonces así es y eso se refiere a un
arconte un ser que no puede reencarnar
porque no tiene alma