buenos días hoy 12 de noviembre de 2019
mi nombre es mario que ribera le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal también
seguidores de los grandes maestros voy a
exponerle un poquito algo
sobre este ser de oscuridad como se ha
filtrado en las iglesias de los
pensamientos de la humanidad ahorita
ando viendo cómo bloquear rita ando
trabajando fuerte pero estamos
trabajando en eso
hagas lo que hagas hermano no vamos a
hacer tu cometido tienes este mire
os voy a explicar ahora algo sobre algo
que leí hace rato de una persona
importante
sobre historietas que haya información
por ahí pues por ejemplo
moloch este dios pagano que en los
tiempos de salomón fue cuando salomón se
perdió porque las mujeres que él tuvo
ellas hicieron que les hicieran templos
a los moitas y a ciertos seres que están
aquellos tiempos que encarnan como le
digo ese caso nuestro jesús entonces es
muy loco según es de y de ahí luego lo
hicieron en canal
nuestro jesús se casó con maría
magdalena ahí en canal entonces ser de
la oscuridad siempre pone cositas ahí
para perder la verdadera historia del
gran maestro
no lo que significa
el dios toro
o digamos satanás por decirlo así o
lucifer
te hablo como quieran llamarlo
este ser
puso la mente de las personas
en una
pues como la tiene
en algo que se convirtiera en una como
una religión para ellos
hace tiempo los los judíos y muchas
personas seguían local anne o seguían
este para este será este modo un dios
para ellos
pero yo les en un vídeo yo les había
dicho que a la diosa mitra la misma
estatua de la libertad esa es la diosa
mitra esa mujer
esa mujer fue la que hizo que hiciera la
adoración asesinando un toro
y dejo este legado para los romanos
que cuando sacrificaban a un toro es que
sacrificarán a un dios
y que comiendo la carne de ese toro y
beberse la sangre de ese toro y van a
tener la vida eterna esa es una mentira
muy grande pero lo que no sabían es que
cuando hacen eso en la celadora 100 más
satanás
entonces como le digo como hay mucha
desinformación y este ha sabido llevar
muy bien todas estas mentiras a través
de miles de años entonces tiene muchos
seguidores y estos seguidores hacen que
estas cosas se vean verdades
entonces
este mentado moloch estatal más
disfrazado en sacrificio pero ahora
viene lo más importante
la diosa mientras hay ni tríos como
dicen por ahí donde asesinaban toros o
cuevas ocultas donde asesinaban ese toro
y lo servían en banquete y se bebía en
la sangre y decían que cuando se comían
la carne de ese toro y la sangre decían
que era tres bebían la sangre de un dios
si en la sangre
pérez muerte satanás no tiene nada eso
se refería entonces es cuando hacían un
pacto con satanás derramar la sangre de
una mujer inocente para ser adoración a
este ser entonces estos seres hicieron
esa leyenda de mullock's y el sacrificio
del toro entonces uno de los padres en
los tiempos de constantino fue el
primero que empezó a poner esa
historieta
y decir qué comer el cuerpo del maestro
era comerse la y beber el vino
que era la sangre del maestro me
entiende entonces eres una mentira que
en vez de que te comas la según
el cuerpo del maestro pero no estás
haciendo eso sino que estás comiendo te
a ese toro que está escrito ingresada en
esa historieta y la sangre pues es el
vino y creen que eso es según la palabra
del maestro que te comes la palabra de
luego el cuerpo del maya trabajará y va
a tener la salvación es una mentira muy
grande porque porque esto es mental lo
que hacen estos seres y meten cosas en
la cabeza y no crean que por el
derramamiento del gran maestro se le van
a lavar sus pecados por eso yo les digo
mis vídeos que para lavar la sangre
tienes que lavar tu cuerpo primero de
porquería ud puede decir así de basura
de carroña y así puede limpiar tu
pensamiento entonces ellos han inventado
tantas cosas y la gente no sabe sólo se
deja llevar que haya en la iglesia que
ya
es un control que tiene nuestro mental
entonces eso de comenzar según la
están comiendo ese toro en honor a ese
que es muerte
y la sangre que también viendo la sangre
por defecto y creen que es la salvación
del cuerpo del maestro el cuerpo del
maestro dijo todo que el que coma de mi
cuerpo y beba de mi sangre nunca le
faltará y nunca tendrá ni sed ni hambre
lo que se refería es las palabras de él
que son alimentos porque está te
alimentan fíjate bien con sabiduría no
alimento de eso que te es comiendo carne
por eso la gente está muy ida de la
mente y este ser como sabe cómo
controlar esa energía entonces la gente
se deja llevar la mayoría porque el otro
dijo el otro dijo y el otro dijo así
trabaja en la mentalidad de la persona
de la humanidad entonces todo eso lo
hicieron y le hemos dado el poder por
ignorancia a veces era de la oscuridad
entonces por eso estamos destapando en
realidad cómo nos ha controlado porque
la gente toda la gente sepa en realidad
cómo es que ellos controlan mentalmente
porque satanás no tiene cuerpo
utiliza el ser humano que es débil y
quiere ser poderoso entonces para el
poder tener el poder este satanás o los
seguidores de atrás tienen que ponernos
opresión y manipulando con el dinero
porque solamente así poder controlar
matando man comandando sicarios a matar
gente
haciendo caos como lo que está haciendo
en centroamérica en eeuu en europa en
todo lugar porque porque es el caos
y el ser humano está prestado para esto
porque porque no pierden no quieren
perder el poder por eso es que
sacrifican niños en honor a los 33 que
te entra porque son los únicos que
tienen cuerpo entonces con esa vibración
y ese derramamiento de sangre ellos se
alimento porque el dolor sufrimiento
lágrimas
entonces ellos es que se hacen y los
seguidores pues disfrutan algo saber que
van a ser más poderosos creyendo cuántos
millones de años creen que tienes a
tener peleando por todos los por todo el
universo y ahorita no males que hasta el
planeta tierra que ya pronto va a ser de
aquí expulsado y va a salir volando
junto con los 33 los gigantes todos van
a salir de aquí poder ahorita por eso
está formando el caos porque solamente
quiere que crezca su ejército que es que
estén odiando que se mueran que se maten
así que ese sujeto entonces como el
ejército se está matando la gente y todo
entonces ahí está creciendo su gente
porque un asesino ya se va para el lado
de él y así va creciendo entonces como
sabe que está en los últimos días él va
a inventar y deshacer y hacer y poner y
disponer a todas las personas sin que
puedas tu ser una persona que puedas
expresarte
entonces él va a atacar por todos los
medios entonces eso de moloch es hacerle
un culto a satanás
la misa católica es hacerle culto a
satanás no al maestro
por eso los católicos hicieron riqueza
para poder controlar todo y tener el
poder por eso es que el anticristo
quiere que la iglesia se caiga con un
terremoto porque quiere sacarla tener el
poder por él sólo piensa en oro en oro
negro en riquezas en riqueza desde en
darle poder a sus seguidores yo le dije
clarito él dice que no hay no va a tener
y no he hecho nada
dice que va a sacar gigantes no va a
sacar gigantes dijo que iba a invadir
corea del norte no entro a corea del
norte sus planes fracasaron ahora yo les
digo a estos seguidores de alberto
canosa
están viendo que él no es nada y que no
ha hecho nada y no va a hacer nada
por eso acuerde hacen lo que yo les dije
yo leí cierta parte de la biblia porque
él es muy inteligente y él es muy
íntegros
tiene solo intriga la mente de las
personas no tiene ni el arca de la
alianza no existe ningún gigante desde
que el robot gigante que tiene no existe
la cueva de hércules todo es para que la
gente lo trate en la el de ayudarlo a
sacar ese ese ese dinero o esas cosas
esos descubrimientos para el poder tener
ese poder por eso es que los maestros le
han bloqueado todo y lo van a seguir
bloqueando y a todos los seguidores los
tarotistas los brujos yo por eso le di
mi a mi fecha de nacimiento para que
supieran que no pueden hacer nada así
hagan lo que hagan no pueden hacer nada
porque un agente cuando consume muerte
está en juego en la muerte yo no consumo
muerte y 100% seguro yo les digo y se lo
vuelvo a repetir todos los tarotistas
los brujos van a ser bloqueados
de hecho ya están bloqueados no tienen
ellos pueden predecir el futuro pero el
futuro se les se les va de las manos
donde está de ser eta bares con su
mentado muro que iba a ser donde el
trump
se les está avisando lo que va a pasar
no tienen no se les está avisando por
estar en contra de ustedes ni mucho
menos porque sus enseñanzas son la
mentira y todo aquel que practica la
mentira no puede pasar a esas puertas de
la gran ciudad pero se le está avisando
para que se puedan arrepentir ahorita
que tienen cuerpo
ustedes hicieron la guerra de cordero
por el cordero los vencerá y lo saben
bien la mentira no ganará para eso
estamos aquí todo que él piensen bien
toda persona que escucho mis mensajes y
les dije yo que alan hizo y es el
arcángel miguel
yo le debo a él todo lo que hice otra
parte se la debo al gran maestro otra
parte se la devuelvo sintra terreno el
maestro miguel es el que está cuidando
todo lo de arriba los intra terrenos
están cuidando otro día de abajo tienen
son grupos que venimos como voluntarios
a unirlos y estamos a punto de reunir
miguel inclusive este mensaje es para ti
también
ya es hora de que tomen las riendas de
todo esto porque ya se tiene que empezar
toda esta cosa
ya basta de ella ya deja de esas cosas
ya tenemos que empezar obras
para el gran cambio porque este
sufrimiento ya no se puede soportar nos
para muchas personas quiero que
entiendan esto entonces todo esto que
está sucediendo ahorita estas energías
negativas es porque ya está bien
desesperado este ser saber que no va a
hacer nada sabe que tienen los días
contados ya está el anticristo yo por
eso les digo a sus seguidores yo lo reto
a el conocimiento y todo lo que quieran
saber y todo lo que está ocultando
alberto canosa yo lusa
que dicen que los gigantes que fueron
los gigantes vinieron hace millones de
años y en su génesis
en génesis era cuando estaba adán y eva
según entre comillas
no
ya había hablado de los gigantes de los
nepheli
porque no es una persona que no perdió
la memoria todos los que han venido así
estos seres
vienen con memoria y vuelven a activarla
porque se limpian su cuerpo entonces
ellos vuelven a agarrar el conocimiento
entonces vienen a dar un mensaje del
gran maestro igual todos digamos para
abrir la conciencia y entonces
a través del tiempo génesis dice y antes
no había vida las tinieblas andaban por
la superficie de la tierra se refiere a
estos seres oscuros que tienen pero se
han dejado llevar por la génesis o por
apocalipsis portan hiel pero nunca los
han descifrado por ejemplo el viejo
testamento habla que vivían todos 100
años mediante mil años en casi los 1.000
años de vida
y del día de que no bien hizo el pacto
con el padre les empezaron a tragar los
animales otra vez entonces fue cuando ya
empezaron a las personas a vivir menos
porque porque se empezó a destruir el
cuerpo tragando animales cada día en mí
cada 13.000 años se hace un cambio en la
tierra tres mil años
entonces todo esto lo inventarse la
oscuridad que podemos comer animales
destruyendo la creación para que para
poder nosotros detener nuestra evolución
entonces como tú no puedes pensar más
allá de lo que ven tus ojos ni lo que
oyen tus oídos entonces tú quedas
atrapado en este círculo vicioso de
matar destruir comer el ego este querer
ser ricos pero nunca te enseñan amarte a
ti para conocer al padre ni conocer la
creación y conocerte como ser humano
pensante así trabaja en ser de la
oscuridad entonces por eso tiene
películas desde niños los empieza a
envenenar el alma a los niños si la
conciencia se las empieza a ensuciar
pierden todos los valores los niños por
eso dijo jesús maldad ya sé que alguien
pre abierto pervierte a un niño es mejor
amarrarse una piedra en molineux
arrojarse al mar
lo que él decía es perder la inocencia
de un niño es que no lo perjudicará
mentalmente por ejemplo ya los 10 años
12 años ya quieren tener relaciones todo
eso es pervertir la mente de un niño no
los dejan a ser sanos de mente ese es el
problema por eso es que te ha perdido
todo como sodoma y gomorra tiene todos
los mensajes del maestro jesús no lo
pudieron entender por miles y miles y yo
se los estoy dando los mensajes que nos
vienen bien
más humanamente sencillo
me entienden entonces por eso dijo el
dicho y nacerá entre los hombres