los días hoy 7 de enero de 2018 mi
nombre es mario carrillo durante este es
un mensaje especial para alberto canosa
y para todos sus seguidores
voy a revelarles el año bueno ya puse en
otro vídeos el año que nació nuestro
gran maestro el maestro jesús nació en
marzo 21 del año 12 y les voy a explicar
por qué es porque mucha gente no sabe
ese día que nació simplemente depura sus
posiciones porque
satanás o sea ha tratado de que no se
sepa la verdad del gran maestro cuando
en realidad cuando nació simplemente lo
hacen todo un tabú que todo escondido
ocultando desinformación y opresión así
trabaja el mal
miren alberto cano sea él sabe quién soy
yo en realidad él creyó que nadie lo iba
a detener yo no digo que lo voy a
detener así aunque con mis manos o voy a
mandarle a armamento oa alguien como el
lat
nosotros vamos a pelear con la palabra
señor a eso venimos a pelear con él con
el mal
y lo más importante de todo esto yo soy
fíjense yo soy el que vino a destruir
las obras de satanás
y ya lo sabe bien
jesús nació como les digo en marzo 21
del año 12 les voy a explicar como para
que ustedes saquen cuentas e investiguen
porque ahí hay información pero
necesitan buscarle y unir los cabos como
les dije yo en mis anteriores vídeos
jesús nació el 21 de marzo a las 12 de
la noche y pasadito de las dos de la
noche nació jesús representando la vida
que por eso él dice que él dice yo soy
el alfa y soy el omega yo soy el
principio y soy el fin aunque él se
refiere en marzo el el marzo 21 se
refiere a la primavera y el 20 de marzo
se refiere se refiere al invierno que es
por decir así es la muerte porque crees
que el 25 de diciembre festejan según el
nacimiento de jesús pero no es el
nacimiento de jesús lo que festeja es la
muerte del maestro o la muerte del sol
ese es el significado
el 25 de diciembre por la gente como
todo el tiempo no sabe no sabe esa cosa
porque nos han metido muchas cosas que
no son donde es desinformación
entonces por eso jesús representa él
decía él dice yo soy la vida y en
primavera empieza la vida señores y es
el año nuevo
por eso que por eso dice y yo soy el
principio porque empieza el conteo con
el nacimiento de él que es el día
primero el día 21 además por decir así
ese es el año nuevo gregoriano que deben
de usar todos en realidad ese es el mero
año del nacimiento de todos de la vida
de la creación del sol porque cuando el
sol empieza a calentar más y en
agradecimiento los frutos o los árboles
empiezan a darle el follaje y empiezan a
dar sus frutos en agradecimiento al sol
por eso es les la vida señores él es el
sol ok el sol calienta todo y entonces
los frutos y los los árboles tanto
follaje irán su fruto ofreciéndole al
padre que es el sol por eso le llaman yo
por eso él dice yo soy la vida
yo soy el sol soy la luz del universo
señores entiendan esto ok entonces
alberto canosa creyó que no iba a haber
alguien que le hiciera frente porque el
el mal siempre trabajados en yo por eso
les digo yo estaba dormido
fui despertado hace pasado ya tengo tres
años que fui despertado para esto y que
entonces no sé por qué empecé a buscar
la información yo solo empecé a buscar
información importante información a
sentirme conforme con lo que estoy
aprendiendo yo dejo porque estos
mensajes señores es para todos que esto
no es egoísmo ni mucho menos estar o
utilizar una información para beneficio
de otras personas
nosotros venimos a darle luz a la tierra
a esta oscuridad porque la oscuridad se
refiere a la mente señores que la mente
la que todo se cura no a la noche la
oscuridad en la mente nosotros venimos a
traer luz aunque vida conocimiento para
poder evolucionar entonces todas las
sectas están trabajando en contra del
amor por eso dicen que comer animales es
normal a la biblia por eso le cambiaron
en su párrafo para que la gente se
hiciera fanática entonces cuando una
persona vienen a decirte que comer
animales es abominación
y convierte en un animal pues es un
cadáver y dice que yo estoy loco o que
de cual fume hasta hojas de laurel creo
que fue un pusieron
eso significa señor es por eso le digo
los comentarios son buenos todos los
comentarios buenos o malos son buenos
les voy a decir por qué porque los
comentarios lo bueno significa que hay
gente que piensa y los comentarios malos
hay gente que no piensa y la gente no se
fija en eso yo por eso por eso el
maestro decía ama tu enemigo como a ti
mismo
yo sé de la gente esa que se trata malo
o me ofende esa gente yo sé que esa
gente no son ellos son los demonios que
tienen en su cabeza la oscuridad que
tienen en su cerebro entonces ellos
creen que no ofendiendo se sienten bien
pero no lo es
entonces el único problema del ser
humano es que escucha a las personas
equivocadas pero como estan fanaticadas
a la biblia lo que dice la biblia muchas
cosas en que pueden comer animales
porque todo díaz y depende de comer
animales porque ahí es donde está la
verdadera libertad porque los verdaderos
como le diré la verdadera luz está ahí
en que si tú comes animales está
comiendo muerte entonces te estás
destruyendo tu cuerpo no está
automáticamente entonces si tú comes
vida pues va a llegar la luz a tu cabeza
como lo hizo conmigo aunque por eso no
cualquiera tiene este conocimiento ok
entonces por eso les digo el maestro
jesús nació
en marzo 21 del año 12 ahora saque en
cuenta ya les dije en el otro vídeo
fíjense bien cuántos años dura un zodiac
o dura dos mil años en subiaco ok por
eso es el número ese que dice los
maestros 25 mil novecientos veinte años
matemáticamente es esos son los números
que se deben de recorrer pero el números
de la tierra aquí un sabía coduras 2000
año queda 26 mil años porque no son 12
zodiaco son 13 señor que es el número de
sagrado no más que el ser oscuro por eso
dice que el número 13 lo usan lo
hicieron que quedara un viernes 13 un
martes 13 porque ellos cambian todo por
eso los días les montaron un día por eso
los días no son de 29 o 30 días a veces
no todos los meses son de 28 días pero
son 13 meses por eso da 344 días el año
por eso dice uno de la nasa que hay un
día perdido pero en realidad como les
digo siempre a buscan explicar busca
puras tonteras paralelas personas porque
la gente se pierda porque así trabaja el
mal
desinformación y opresión sino fíjense
bien como nos tienen a nosotros donde al
trono este presidente es un humano
también que se equivocó fue tentado por
este ser de oscuridad por el poder
no tengas miedo señores el no hace nada
simplemente si tú quieres romper el
equilibrio con ese miedo deja de comer
animales
y nada te va a pasar no no te puede
tocar nadie porque tú como tú ya vas a
poder tener luz entonces el ángel ya te
va a poder proteger y nadie te va a
tocar por eso el salmo 91 practiquen el
salmo 91 pero también dejen de comer
carne y verán como le da resultado nadie
les puede tocar ni les pasa nada a su
familia señora yo se los garantizo 300
por ciento de vos este alberto canosa a
mi me a mí en realidad la mucha gente no
sabe lo que está pasando en mi vida y lo
que está haciendo él quiere destruir a
mi familia pero les digo nosotros
estamos protegidos y toda mi familia y
hasta uno que otro amigo por ahí que
tengo yo
hay un amigo que le pasó algo pero no es
bueno tampoco subirlo porque él trata de
que la gente tenga miedo
y yo los incitó a no tener miedo aunque
tampoco no es estar haciendo disturbios
señor nosotros vinimos sólo a exponer la
verdad que no venimos a exponer a que
ustedes usen la venganza
no quieran ser más poderosos ok
nosotros venimos a traer luz a la mente
de las personas porque la oscuridad está
en el cerebro nunca ahí es donde está el
ser de la oscuridad en tu mente aunque
por eso decía que la lucha es interior
entonces alberto canosa ahorita va a
empezar a enojarse ya hay cada vez más y
empezar a sacar más vídeos sobre los
perros que lo están planeando en muchas
cosas y él sabe quién soy yo y él sabe
que él se va y con todo y cuerpo y él lo
sabe el problema es de que el tiempo ya
se cumplió y si él no entiende o si no
le pasa nada como está predicho en la
biblia porque ahí dice que dice que que
se perderá la vida y no sé qué dice y
será su final o puede que como le dije
yo que un francotirador se dé cuenta de
lo que está haciendo porque los
francotiradores son los que nos cuidan
lo cuida el gobierno él lo hacía porque
él es el menos satanás entonces él tiene
que estar protegido por el mismo mal por
eso el que dice que protege a las demás
personas pero el problema no es
a las personas que no entienden los
mensajes del es fácil de jugar el dedo
en la boca a muchas personas a nosotros
no nos puede hacer ni ya nos puede
engañar que yo soy una de las personas
que yo empecé escucharle cuando él decía
que él iba a ser rey de israel ahí fue
donde dije yo este hombre ya empezó mal
porque ningún ser humano puede implantar
lo que el maestro es o quién es el
maestro porque simplemente por eso
arreglaron la biblia que decía que tenía
que hacer el anticristo tenía que hacer
de israel
pero como el descendiente de salomón y
salomón fue rey de israel por eso por
eso le digo israel en realidad israel
es el mero la mera mata de la discordia
dónde empezó todo el mal en israel
porque salomón se contaminó por eso yo
subí un vídeo y donde consta que salomón
nunca viajó naves ok el viajaba en
barcos señor
ahí no dice que viajaba en naves sólo
siguen con bien como dice hacía viajes a
taxis ok en la flota
que tenía la orilla del mar
con junto con él el rey tira
entonces
ya que se refiere a la orilla del mar se
refiere a barcos por eso salomón viajaba
a muchos lados y por eso las islas
isabella islas salomón y muchas cosas de
esas pero como les digo escuchan a este
hombre y la gente está fascinada ahora
le voy a decir el significado de la nave
que tiene alberto canosa según honor
el que da oro y poderes a tan nada
señores no quieren entender aún todavía
no terminan les voy a explicar lo que
por qué por qué siguen siguen sé
exactamente chequen bien sus palabras
del pillo por eso le dije yo en estos
vídeos les digo tú mismo vas a morir por
tu propia boca así fíjense en bien lo
que yo les digo en este vídeo y se los
voy a volver a recalcar siguen bien dice
la nave que está en la luna
y la nave que está aquí en la tierra
donde yo sé que tiene ahora de özil es
la nave del rey salomón pero dice es la
misma material que tiene la nave de la
luna en pequeña escala la que está aquí
la la de la que hizo el rey salomón
ok sí sí entienden es un poquito
ahora porque él dice el cuerpo de
satanás está en la india
ahora le voy a explicar otra cosa el por
qué las tres calaveras de cristal son
cabezas alargadas en indiana jones
fíjese en bien alberto canosa
él le dio esa información a silver
spielberg para que hiciera esa película
y alberto canosa quiere coronar o satana
porque el mismo satanás por eso no
entienden el juego de él porque él es
mero satanás alberto canosa entonces la
nave significa esa nave que tiene de oro
dio fin en la nave que traía satanás en
esa nave
ok si entienden cuando entienden todavía
ok entonces por eso la dejo llena de oro
porque esa nave se one y si existiera
como el digo yo que es la que trae a
satanás y el hall que le dio el oro y
convenció a salomón segundo
porque por eso salomón se le reveló al
padre porque nadie puede sacarle las
riquezas a la tierra ningún ser de luz
señores por eso es que salomón por tener
tantas mujeres se contaminó su corazón y
después de viejo lo manipularon entonces
empezó a adorar otros dioses que no eran
los dioses de luz para que entiendan
bien entonces miren la película esa que
alberto cano se les dio al silver
spielberg de sobre indiana jones es que
satanas triunfa al final de los tiempos
pero lo cual no va a ser porque según
las 13 calaveras son las 13 familias que
vinieron de inglaterra que ha estado
aquí a eeuu a invadir eeuu por eso le
llaman las 13 calaveras 13 cabezas de
cada persona que trabajan para satanás
por eso eeuu está trabajando con alberto
canosa
sí porque la gente no entiende el
mensaje las tres calaveras de cristal se
van a juntar y ahí no se mira la
película indiana yo que despega la nave
si porque cuando el satanás corona todo
el conocimiento segunda la gente atrapa
y es cuando el corona
en la película y se forman las 13
calaveras y ya deforma el cuerpo de un
cabeza alargada un extraterrestre
pero lo es solo es sólo un mito que no
es una fantasía que quiere coronar eso y
es cuando satanas según su cuerpo pues
va a volver su alma a su cuerpo pero no
puede entonces señores sra
esos son los mensajes de alberto canosa
que quiere coronar
como el rey
satanás
bueno