hoy 16 de julio de 2019 mi nombre es
mario carrillo gran hermano un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal seguidores también de los
grandes maestros hoy les voy a explicar
un poquito
sobre el sol lo que lo que está pasando
ahorita no
miren el sol es un ser viviente es una
puerta dimensional que está a punto de
abrirse por eso es que está aventando
muchos ráfagas de energía para poder
alinear los planetas como dice los
maestros y luego aparte el planeta este
planeta con el sol
todo lo que significa el sol significa
que nosotros somos esa partícula de
de salud por eso nosotros somos energía
y entonces miren cómo nos alimentamos
nosotros y por eso fíjese en la
diferencia en cómo ciertos seres oscuros
quieren
que no sepamos la verdad
mira nosotros somos energía
entonces el sol inyecta esa energía a
los frutos los maduras
al fuego de la vida que le llama de
maestro se le llama
y el sol penetra en las hojas de los
árboles y de los árboles se va al tronco
y del tronco de la raíz y de ahí esa luz
que emana por abajo como una red
inalámbrica por abajo entonces esa
energía recoge los minerales
de la tierra y les inyecta los minerales
a los frutos de esos frutos son los que
nos dan la vida
eso sí traen vida porque como les digo
agarra una semilla vaya diciembre ahora
agarran un
por decirlo así una vaca arranca en la
pata vayan siembra la por ahí una pata
de vaca a la cabeza la acción a los
ligados los siembran por adversidad
frutos
entonces
estos maestros vinieron a darnos un
mensaje sobre cómo
este
descubrir la verdad de cómo nos ha
engañado que hace de la oscuridad e
imponiéndonos aquí la muerte y nosotros
no supimos pues pensar por detrás
entonces si ustedes se ponen a analizar
lo que significa la luz por eso jesús
dijo yo soy luz del universo
yo represento la creación yo soy la vida
entonces si nosotros nos ponemos a
analizar lo que significa la luz del sol
que muchos le han inventado que
que son átomos que se dividen que nos
está haciendo daño al sol que porque
está haciendo explosiones y que estamos
conectados con él con la luz tierra por
eso como en el vídeo les había dicho que
inventaron el caucho los tenis todos
para estar desconectados de la tierra
porque antes si se dan cuenta ustedes
antepasados porque los animales
los animales para sentir la tierra
bueno si saben distinguir mucho la marca
de los técnicos pero es por qué
los órganos tienen que valer más ciertos
a mí me han puesto aquí un virus
ambición a toda la humanidad de que él
tiene los mejores tenis que yo tengo el
mejor teléfono que yo tengo entonces no
nos ponemos a pensar que todo eso es
material una parte que nosotros mismos
nos estamos desconectando con la
naturaleza porque si se ponen a pensar
antes no había tele o no había nada
la tecnología muchos están usando en vez
de dar vida se ponen a ver estos vídeos
estamos nosotros dando un mensaje de
esperanza de vida de creación entonces
estos seres han utilizado mucho
la energía material aquí en este planeta
tierra para podernos desconectar de la
de la verdadera historia del ser humano
no se inventan los mejores tenis es
américas
rodilla y sabiendo que no están
desconectando de la tierra
tiempo no muy lejano nos faltan pocos
días para ver lo que es levitar
el evitar significa que en vez de que
como esa
película nosotros vamos a levantarnos
como que si fuéramos flotando en el piso
para no para llorar las hormigas todos
lo saben los insectos que están en la
tierra
no sé para eso por eso los maestros
ellos dicen que nunca han matado a un
animal
esa energía a nosotros me la quitaron
por lo menos tenía oponernos pavimento
para ensuciar la oscuridad según ha
hecho para para facilitarla
pues aquí más estar más cómodos pero lo
que está haciendo este ser es que está
utilizando este ser humano para que
contamine el plan de la tierra entonces
a nosotros se nos esconde esta verdad
para que nosotros no sepamos en realidad
quiénes somos porque estamos aquí
simplemente venimos a tragar a los
animales a destruir al prójimo a hablar
del vecino a hablar de la mujer hablar
del aquel del otro
tienen entonces toda esta energía
negativa al ser de la oscuridad que él
ha plantado y muchos seres aquí que se
creen inteligentes
por ejemplo en vez de dar vida por
ejemplo a los gobiernos que quieren y
tienen bombas atómicas de destrucción
masiva en vez de decir vamos a hacer una
algo que sea por ejemplo energía nuclear
pero para dar vida no tienen que dar a
energía nuclear y que destruye todo su
alrededor porque es el de oscuridad le
pidió esa
voy a encontrar esa falla para poder
decir que lo único que tienen pero para
evolucionar no tiene nada de evolución
simplemente si se ponen a pensar aquí
ahora en la tierra sacaron el petróleo
se contaminó el mar se contaminan los
ríos y luego se empezaron a comer los
pescados entonces todas las aguas de los
ríos los el aire la tierra todo se
contamina
porque este ser que nos sentimos pensar
que comernos un animal era tumbar el
equilibrio que la tierra ha perdido el
equilibrio en la biblia se habló también
sobre la gran tribulación
porque al comer a los animales por la
gran tribulación que se refieren a los
elementos nos van a cobrar porque como
va a cambiar de dimensión entonces la
tierra está enferma y después está
haciendo estragos toda esta energía que
está llegando del pueblo
este está para que el planeta la reciba
pero como el planeta está negativo
entonces esa energía no la puede
consumir energía rebota entonces la
tierra empieza a moverse mal en vez de
equilibrarse porque el mismo ser humano
la desequilibrio sacándole el petróleo
contaminando los mares y libres y
talando los bosques también para acabar
con la naturaleza entonces si un humano
normal así como yo como cualquier que
ver este vídeo se pudiera pensar
sentarse con su familia y ponerse a
pensar en que cuando uno pone en su mesa
un plato de muerte está haciendo el uno
frente a santana
inconscientemente pero le están haciendo
una ofrenda y no saben lo que están
haciendo pues le llama hacerlo nada le
gusta mucho que esté en la ignorancia
para que para así poder manipularla y la
gente cuando le habla una verdad o un
cambio que va a pasar lo que viene como
hicieron con el maestro jesús inclusive
cuando él les dijo que el padre le había
avisado que iba a haber un diluvio y que
él y que la tierra se iba a llenar de
agua y la gente se reía de él hace
13.000 años del pre hueso
cuando venga la quinta dimensión qué va
a pasar ya pronto en el mes de
septiembre muchos no creen muchos creen
que están esperando para el 20 de julio
se van a llevar unas horas entonces esto
que está sucediendo ahorita lo del sol
qué es un portal es una energía en
realidad me dio energía no la conoce el
ser humano simplemente es una energía
del padre
que da vida y tiene vida y hay vida y
inclusive por eso les he dicho hay
películas que han dado
tanto mensaje por ejemplo
ahorita con lo que está haciendo donald
tron y el gobierno de don del drone que
están vigilando los teléfonos y todo en
una película que se llama jason bourne y
que también jason bourne se llama es de
esa película habla de lo que está
pasando ahorita hay muchos mensajes en
las películas como les digo hay unos que
son negativos los mensajes que son de la
oscuridad así así descaradamente son la
llorona
jason ese loco que sale con el machete
que nunca los matan
incidios que se llama otra película de
terror le digo este ser solamente da a
dar mensajes oscuros y en las películas
hay ciertas películas que traen mensajes
pero muchas personas no saben a
descifrar la que tiene ya muchas
personas van a empezar
vamos a tener más su mente más abierta y
entonces todas esas personas que
despertaron y dejaron de comer animales
por amor pronto van a ver lo que
significan esas películas o canciones
inclusive que traen mensajes ocultos
pronto van a saber qué significan esas
canciones y por qué se hicieron esas
canciones entonces todo el todo
escondido del ser de la oscuridad aquí
en este planeta tierra para que no
sepamos en realidad quiénes somos por
eso jesús dijo y la verdad os hará
libres cuando él dijo que la verdad os
hará libres no era sacar un gigante
sacar el arca de la alianza sacar la
cueva de hércules sacar por ejemplo el
cuerpo es algo o inclusive el cuerpo de
satanás que quiere hacer este hombre o
que inciten en youtube una invitación
que digan vamos a invadir al sector 51
para hacer
pero nosotros no venimos a decirle todas
esas cosas nosotros venimos a darle la
vuelta a todo eso que está escrito en la
biblia para que no suceda pero la gente
no no analiza las cosas y eso es donde
da tristeza lo que nosotros no venimos a
ofrecerles oro
no le ofrecemos poder porque tienen ni
casas ni carros último modelo porque
casa si nos van a dar los maestros pero
eso no lo vamos a construir entonces
esta información y ahorita que estoy
dando aquí es para que todos los que han
visto estos mensajes y los de los
maestros es para que todos empiecen a
unir las cosas y empiecen a estudiar
bien y a checar y analizar todo lo que
están en lo que estamos diciendo
nosotros
y analicen bien que nosotros no estamos
ofreciendo ni guerra ni nada ni venganza
me entienden nosotros venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza es el de
la oscuridad ahorita como le queda
poquito tiempo mes de septiembre le
queda
y tengo un vídeo también donde les digo
de un meteorito que viene y el que le
digo que va a explotar lo bueno lo van a
explotar los maestros afuera y ese
meteorito es el acabose de todo el mal
es en definitivamente el final de hacer
de los cuidados quisiera explicarle
todas las cosas en un solo vídeo pero no
se puede
cuando se hicieron unas caricaturas y
películas por ejemplo los cazafantasmas
que traen una caja donde agarran un
fantasma y lo jalan y lo meten ahí a
posse los seres de luz nuestros
guardianes tienen esas esferas unas que
se hallaron en no me acuerdo significa
una que dice el anticristo una necesita
que si las abren que va a explotar el
planeta lo que pasa que lo abren y le
van a quitar ese demonio esa persona y
esa persona va a pensar diferente que
todo miren este ser de oscuridad lo
único que quiere
es que no se sepa el significado ni de
las películas ni qué significa que esas
esferas estas esferas significan que ahí
van a ser atrapados miren tan solo en la
película de spider-man cuando le pega
donde sale la araña negra donde le pega
los tubos spider-man y ese cuerpo esa
entidad negra se sale del cuerpo
eso hace lo mismo con esa luz esa esa
luz que va a entrar por nuestras córneas
y vamos a hacer un recuento en nuestras
vidas y es cuando nos van a quitar a
césar de oscuridad el final está cerca