Hola, muy buenos días. Hoy 10 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mis queridos hermanos,
hermanas, voy
a a exponer también otra cosa
sobre el maestro Jesús, sobre su venida
de de cómo es que llegó aquí a este
planeta para poder curar la célula Tera
o poder curar a todos estos seres que
cayeron en esta desgracia de escuchar al
ser de la oscuridad.
Eh, a través de los tiempos en Génesis y
en todas las historietas de culturas
antiguas se habla de seres que han
venido aquí de otros mundos a a la
Tierra a traer pues un conocimiento
prohibido por las élites y por todos los
seres oscuros, porque a través de los
tiempos siempre se ha usado la brujería
que los ha enseñado este ser oscuro y se
han vendido por el poder.
Entonces, cuando se habla de un
sacrificio del maestro Jesús eh de
aquellos tiempos, no hace 2000 años,
hace 20 millones de años después de la
limpieza de los dinosaurios, lo que
muchas de las personas es que no han
podido entender en
realidad que la historia la han cambiado
estos seres oscuros para que no sepan
que el maestro Jesús era un humano común
y corriente como cualquier persona.
¿Okay? a través de los tiempos siempre
él ha estado así con cuerpo humano.
Entonces, el gran sacrificio que se hizo
eh que hizo pues el maestro Jesús
primero eh y un grupo de voluntarios que
vinieron eh es venir a la
tierra y tomar cuerpo
humano y salir a la superficie para
poder procriar y que su linaje se
extendiera en todo el planeta Tierra.
¿Okay?
Entonces ese sacrificio que se hable no
es la crucifixión que se hizo con el
maestro Jesús hace 2000 años, porque
toda la información está revuelta.
¿Okay? Entonces el sacrificio, inclusive
están ahí en los videos de los grandes
maestros donde habla que el maestro hizo
un sacrificio, por eso hizo vino a tomar
forma humana. Okay. Él siempre ha estado
aquí en la tierra, nunca se ha ido.
Desde desde el día que él llegó aquí
después de la limpieza de los
dinosaurios, el maestro Jesús nunca se
ha ido de aquí de la tierra. Él deja su
cuerpo, pero en forma astral, por
decirlo así, o energéticamente está en
esa nave que le llama la nueva Jerusalén
y está aquí en la tierra, en la forma
humana. ¿Me entienden? Entonces, como
tiene ese poder de iniquidad, el maestro
Jesús puede estar en muchos lugares al
mismo tiempo, ¿okay? Y él es el único
humano que tiene esa gracia porque es un
humano. ¿Okay?
Entonces, las religiones no quieren que
sepa sobre el poder que tiene el maestro
Jesús. Porque si el maestro Jesús
empieza a despertar esas almas dormidas,
entonces van a comprender lo que es el
verdadero poder de un ser humano que se
ha
ocultado a través de los tiempos y que
eh nosotros somos una energía o
partículas de luz, que es el parte de
nuestro gran padre que se dividió en
muchas eh partículas para dar cuerpo
humano. Entonces, todo eso las
religiones y todos los poderosos han
tratado de ocultarla a través de los
tiempos, de que nosotros somos máquinas
maravillosas, somos eh unos seres con
mucho poder, pero que aquí se perdió por
no enseñarse a amar. Okay. Entonces, eh
el maestro Jesús siempre estuvo aquí
como con cuerpo humano, pero con un
poder infinito y todo su poder siempre
lo ha usado para dar vida y traer
esperanza, ¿me entienden? Entonces, por
eso le inventan muchas cosas a él, a
este personaje. Eh, a través de la
historia eh siempre se ha sabido lo que
inventaron de él, que que alimentó a
5,000 con peces, ¿okay? No, eh, esa
historia la inventó la
religión porque el maestro Jesús
representaba Pisis, el signo Pisis.
¿Okay? Por eso nació el 21 de marzo. Por
eso se habla de de que ese día, el 21 de
marzo, eh a la antes de las 12 de la
noche es invierno y después de las de
las 12 de la noche empieza la primavera,
empiezan a marcar. es cuando todos los
animales empiezan a hacer a tener sus
crías, las aves, sus nidos y toda la
vida eh los árboles, todo empiezan a
florecer y dar su frutos. Por eso él
dice, "Yo soy el principio y yo soy el
fin." ¿Me entienden? En el mismo día, el
día 21, se festejan el último día de la
de la del invierno y empieza la
primavera después de las 12 de la noche,
porque el maestro Jesús nació después de
las 12 de la noche. Todo eso se va a
saber porque se habla que al maestro
Jesús cuando nació que una estrella la
de Belén y lo alumbró porque era la
noche. Okay. Entonces, por eso todo el
tiempo han inventado muchas cosas de él,
porque no quieren que sepan que es un
humano y todo humano tiene el mismo
poder, pero no quieren que sepan.
Entonces tratan de usar a muchas mentes
para poder hacer un caos con lo que está
pasando ahorita, con estas guerras,
estas manifestaciones que están en todo
en todo el planeta Tierra, es para que
no sepan y no se pongan a analizar que
según la venida del maestro Jesús está
por llegar cuando todo lo que está
pasando ahorita, todo este caos, es
porque saben que ya estamos presentes,
¿me entiendes? Entonces, el ser de la
oscuridad eh llegó a los grupos
estudiantes anizo también y empezó a
hablarles que la la envidia y el ego les
empezó a a meter cizaña en la casa.
Mira, él no dice el mensaje de los
maestros. Todas esas todas esas
historietas que han inventado hoy de mí
es porque el ser oscuro no quiere que
ustedes puedan comprender que el maestro
Jesús es un humano. Inclusive en los
videos del anizo se los ha dicho. El
maestro Jesús vino, pero dice, no viene
como hombre, pero no viene como un
hombre sencillo, ¿me entiendes? Viene
con mucho poder. Bueno, sí es sencillo y
humilde, ¿me entiendes? Pero tratan de
ocultar toda esta verdad y los grupos
empezaron a dividirse porque el ser de
la oscuridad no quieren que tengan esa
paz. Entonces, por eso es de que dice el
aniso, por lo mismo se los dice. Todo
aquel que llega y divide y los incita a
que estén odiando a alguien son puros
demonios. ¿Me entienden? Entonces, ¿cómo
es posible que esta mujer se haya
arrastrado a tanto para poder conseguir
y arrastró a gente para poder conseguir
según las pruebas y que los demás grupos
eh las tuvieran en WhatsApp? Todos esos
grupitos que andan ahí. Por eso cuando
iba sacramento no más se quedaban viendo
a uno. Eh, es por lo mismo, porque son
puros hipócritas todos, todos, la
mayoría son puros hipocresía que tienen
en su corazón guardado. Entonces, eh,
esta mujer eh y hombres que se han
juntado para esto es porque quieren
destruir eh la misión, lo cual no se va
a hacer porque el tiempo nunca lo van a
detener. Y como dice el aniso, con esos
poquitos vamos a iniciar, ¿okay? cómo
quisiéramos tener a todos los que
llamamos. Okay, por eso les estoy se les
dio tiempo para que pudieran
reflexionar. Entonces, van a seguir eh
trabajando, escuchando estas personas
que no te crean que miren lo que hizo,
miren lo que hace, miren, ahí están las
pruebas y las pruebas ahí están donde
Ibet y todas estas personas que
estuvieron con ellas empezaron a
trabajar todo esto para tumbar la
misión. Por eso son las pruebas que les
han dado a todos ustedes para ver
quiénes eran los que en realidad están
por amor conmigo. Por eso hay un video
inclusive ahí que dice que nos unamos
para la presentación que tanto pide, ¿me
entiendes? Entonces dice, "Pero los que
se unan conmigo que sea por amor". ¿Me
entienden? Entonces por eso dice el
aniso, tenemos pasadito de 1000.
Esperemos que sean esos 1000. Okay.
Entonces, todo esto que está pasando
ahorita en estos últimos tiempos es
porque el ser de la oscuridad sabe que
se va a ir. Entonces, él andaba buscando
la fecha y filtró a estas estas mujeres
para poder
encontrarla en lo en lo cual creyeron
que ya la tenían, ¿me entiendes? Fue
cuando empezaron a hacer todo este show
en febrero, ¿me entiendes? Pero era
porque creyeron que ya en febrero se
iban a hacer las cosas, pero no es así.
Así de que se le dio un
tiempo, 6 meses para su limpieza. Por
eso dice 6 meses para la limpieza dice
la Nisa en un video. No más que como le
digo, no saben escuchar los mensajes de
los grandes maestros. Entonces, todo
esto que se ha sabido del maestro Jesús
y los maestros le han dicho que el
maestro hizo un sacrificio de venir a
tomar forma, él y la gran madre a la
tierra para poder anclar aquí el
verdadero amor en la tierra. Así es de
que yo les mando muchas bendiciones,
mucha fuerza y gracias por haberme
escuchado también y por creer en mí a
pesar de todas las cosas que han
dispuesto todas estas personas para
estancar la misión, ¿me entienden?
Entonces yo les digo, no se preocupen,
eh, el tiempo no se va a detener. Aquel
que tenga esa vibración de amor en sus
corazones son los que van a subir
primero la nave. Por eso están tratando
de poner muchas adversidades en su
camino, muchos problemas, ¿me entienden?
Para que no tengan esa paz que se ocupa.
Así de que no se mortifiquen por lo que
oigan, por lo que vean, por estas
personas, porque son personas muy
necias, son demonios que le han dado su
poder y todas estas personas que la
siguen, pues son iguales que estas
personas, incitan a la violencia,
incitan a destruir algo o alguien,
¿entienden? Así de que no se
mortifiquen, ustedes sigan trabajando,
sigan dando el mensaje lo más que
puedan, eh, porque el tiempo ya se
cumplió. Y recuerden, como dijo el
aniso, nuestro maestro ya nos dio la
fecha exacta, así de que la fecha ya
está dada, que es el 999. Y esto es para
que puedan ustedes entender que el
tiempo se cumplió y que sepan también la
humanidad que sí hay alguien que sabía
la fecha. Así de que esto se hizo de
esta manera para cuando se cumpla la
fecha y vean toda la humanidad de qué se
está hablando. Todo está arreglado de
una manera de que el ser de la oscuridad
no puede hacer nada contra esto. ¿Me
entienden? Así diga lo que diga, ponga,
interponga mucha gente en todo esto.
Pongan toda la información que está
subiendo esta mujer, no se preocupen
porque si ustedes son mentes y analizan
todas esas cosas que han subido hasta
mujeres, ustedes van a analizar bien y
van a poder discernir y entender que
simplemente fue una trampa que pusieron
ella para que ustedes cayeran en este
juego. Así de que eh yo los felicito
aquellos que tienen esa fuerza para
seguir adelante y que les falta poco
tiempo ya para poder subir esta naves.
No se preocupe lo que digan las
personas, nada de lo que digan estas
personas, lo que tien en contra del
amor, van a detener la misión. Todo
aquel que se desvíe, lo siento mucho por
esta persona. Aquí no venimos a jugar,
no venimos a ver si podemos, porque por
eso estamos aquí, porque podemos. Así de
que bendiciones y hay que seguir
adelante. Y recuerden que la clave es el
amor en sus corazones para poder anclar
esta verdad y esta esperanza aquí en la
tierra y que vean el nuevo amanecer. Así
de que ya saben, unan bien los videos
cada parte y pónganse en estudiar bien y
ahí van a
encontrar la única verdad que existe a
través de los tiempos, antes y después
de los dinosaurios. Así de que gracias,
bendiciones y un fuerte abrazo.
[Música]