buenos días hoy 19 de abril del 2020 mi
nombre es mario carrillo dura le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal abrazos de
luz también para los seguidores también
de los grandes maestros
hermanos el otra vez había subido un
vídeo donde les había dicho
sobre el significado del virus corona
aquí les voy a explicar un poco por qué
hay uno de los seguidores que me
preguntó
ya le mandé la contestación pero se lo
voy a exponer aquí para que es eso más o
menos las personas en el ser de la
oscuridad pues tiene un juego aquí de
de enfermedades de gobiernos oscuros
de opresión
y podéis hacer en económica y de comida
también porque la así
en la que ha trabajado por millones de
años para poder tener a la gente
controlada y que sé
pues que estuviera ciega en la forma de
que el materialismo por eso le llaman el
virus ambición porque él es ese virus es
un virus ambición que se implantó aquí
en la tierra desde que la tierra se
formó la primera vida que se dio
entonces miren
este señor que quiere ser rey
t
nos quieres ser rey de españa y raíz de
israel también y este y él creyó que con
ese virus él iba a coronar por eso él
a ese virus virus corona porque con este
virus iban a hacer la cuarentena
entonces las personas iban a empezar a
saquear y a matarse con la desesperación
porque no hay trabajo no hay dinero
entonces este ser
al salir a la luz ofreciendo oro y poder
y con esta hambruna que iba a haber
entonces él iba a meter presión a los
seguidores y a las personas que lo están
oyendo entonces las personas iban a
empezar a querer que sacar a los
gigantes
y sacar a todos los descubrimientos que
él tiene para el poder forma
por eso si le puso virus corona entonces
los maestros como les digo hay otro plan
divino que no se va a ser y no va a
hacerlo aunque el que viene porque yo
les había dicho en mis vídeos porque se
les está anunciando y se diera a conocer
quién es el falso profeta y quién es el
que trae en realidad le gusta que la
tierra contiene por eso yo les había
dicho que yo era el caballo blanco
porque ellos creen y tienen un plan
y este es el último de las cartas que él
tiene me entiende él creyó que con este
virus iba a hacerse ahora sí rey porque
porque él iba a meter presión
para que sacaran a esos gigantes y las
personas los seguidores de él iban a
empezar a meter más presión para que
sacaran esos descubrimientos de entonces
él iba a ser el hombre más rico
pero como les digo hay otros seres que
sabemos el plan que tienen y se está
avisando para que no se cumpla porque
las profecías de alberto canosa
si se fijan ustedes es invadir corea del
norte
[Aplausos]
me entienden las plagas que están en la
biblia todo para que se dieran cuenta en
realidad quién es esta persona también
pues se le va a ayudar simplemente sé
que se equivocó y cree
kristen el poder de todo el planeta
tierra lo cual nunca lo va a tener se le
ha avisado y se les está avisando a él
ya donald trump el significado de sus
profecías oscuras que tienen para
dominar el planeta tierra
entonces no lo van a hacer porque esta
es la última vez que se queda el
gobernante sea de oscuridad y está a
punto de bloquearse todavía
entienden entonces cuando ya todos los
seguidores o los elegidos estén
preparados en los mensajes que sepan en
realidad cuál es la misión entonces es
cuando ya los maestros
entonces aquí él explicó esto hermano un
poquito para que sepa en realidad por
qué se hizo este virus y yo en un vídeo
anterior ya tiene él
pasar y todo eso no me acuerdo cuánto
tiempo que hizo un vídeo sobre eso
el virus corona era más contagioso en
los medios de comunicación en los
tarotistas no tiene por qué ir en todo
lo que son tarotistas son trabajadores
de ser de la oscuridad y ellos dan las
noticias que tienen planeada por eso
cuando se cumplen se hace ver que ellos
tienen que saber muchas cosas pues en
realidad los seres oscuros saben el
futuro de las personas por eso es que
ellos saben lo que va a pasar pero hasta
cierta distancia no entiendo entonces
les dejo este recordatorio y les doy esa
explicación para que ustedes se pongan a
pensar un poquito por qué se inventó
este virus aquí en la tierra y lo
quisieron hacer viral para que de hecho
lo hicieron viral para que las personas
en su desesperación empezaron a saquear
las tiendas empezaron a matar empezaron
a robar las casas como el plan que éste
se detiene
si no están contentos busquen
información ahí está alberto que no los
ha simplemente es un ser que se equivocó
solamente de ahí no pasó entonces se le
van a bloquear todas las cosas porque
ellos sólo tienen el poder de usar a lo
humano y lo divino jamás lo van a vencer
así que yo estoy con los divinos y mi
ejército está aquí también