los buenos días hoy 1º de septiembre de
2021 mi nombre es mario carrillo duraba
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos esto que voy a revelar
aquí
y es
[Música]
bueno ese es el mensaje que van a dar
los maestros ahora ustedes recuerdan del
9/11 hace 20 años y ya están por
cumplirse
pues miren
es el de la oscuridad dio un mensaje
utilizando a un humano que tiene 11
letras por eso en mi vídeo les había
dicho el significado de los números 11 o
los caballos del apocalipsis
ahora les voy a dar a revelar el mensaje
de los grandes maestros el mensaje de
los grandes maestros es
el día 9
qué es el mes 9 el día 9 que son los
nueve maestros el mes 9 y del que es
vienen de la dimensión 21 ese es el
mensaje de los grandes maestros y aquí
se los voy a revelar y aquí van a saber
el significado del
99 entonces el número de ellos son los
39 y el número humano es 99 21 entonces
el mensaje ahora de los maestros hacia
los demonios o a estos números 11 y que
fue george bush cuando tuvo las torres
gemelas que se van a cumplir ya pronto
estos días entonces ahora el mensaje
el de los nueves el de los grandes
maestros porque ya saben que el número 9
es el número de la evolución por parte
del parque es la luz este entonces este
mensaje nuevo que se va a dar por los
grandes maestros que es el 99 21
significa 9 maestros que en el mes 9 de
la dimensión 21 se van a presentar
el día 9 a las aquí en eeuu va a ser
como en las 8 de la mañana y en
argentina a las 12
en centroamérica las 11 y en méxico a
las 10 porque si ustedes se fijan de
aquí de eeuu a méxico a veces hay dos
horas de diferencia en cierto lugar
entonces todo esto que está a punto de
suceder
es porque se está llegando el control
final del ser de la oscuridad que sabe
que se va a ir y sabe que ya ahora sí va
a bajar la luz
y todo esto que está ocurriendo y todo
esos ataques que tiene este muchacho muy
falsa no se preocupen por lo que digan
los demás no se preocupen todos van a
entender que simplemente son demonios
que ya no soportan todo esto