buenos días hoy 8 de abril de 2020 mi
nombre es mario carga dura le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas a
través del tiempo vamos a
a dar esta información de estos seres
oscuros que están trabajando la
mentalidad de nuestros hermanos en
nosotros como seres humanos debemos
entenderlo por una parte así sea el más
asesino el más destructor el más rico
que te está saqueando toda la tierra
como lo que está sucediendo lo que el
mal quiere es que nosotros entre
nosotros mismos como hermanos nos
estemos peleando y destruyendo no tiene
por qué ser de la oscuridad es
simplemente es un pensamiento metido en
la mente de estos seres débiles que
quieren ser poderosos entonces el único
detalle de que de los grupos y de varias
personas es que como nunca han entendido
el verdadero mensaje del amor o de la o
de odio una esperanza entonces todos
están criticando que lo que está
haciendo uno lo que hace el otro no
entiende entonces es el del oscuridad
muy astuto y se cuela en la mente de las
personas y por impulsos cometen errores
y ya después ya que ya lanzaron esas a
eta como unai una persona por ahí que
está envenenando el oído de las personas
entonces
a esa persona que cometen los errores
simplemente que de esos errores es para
aprender pero cuando se quedan callados
y no contestan cuando uno les mandó un
mensaje por atrás es porque se creen
que tienen más que un entiende porque
ese es no aceptar su problema mantienen
entonces los problemas se arreglan
aclarando los hablando con esa persona
que esa persona le está haciendo ese
problema por ejemplo yo le mandaba
inclusive mi número de teléfono a hacer
es que yo les hago vídeos y cosas así me
quieren llamar porque no tengo de otro
modo de otra manera porque el ese marco
como por ejemplo a marcelo larín le
marqué dos o tres veces y no me contestó
y estaba en vivo yo lo que yo les digo
si yo voy a hacer por ejemplo con los
vídeos que yo hago a ciertas personas yo
le hago ese vídeo esa persona pero
diciéndole porque se lo estoy haciendo
ese vídeo y yo no sé yo lo estoy
haciendo si está haciendo mal o está
haciendo bien simplemente yo le pongo
otra información mantiene la otra cara
de la moneda como les digo pero para que
él misma o esa misma persona se ponga a
reflexionar porque porque yo sé que
dentro del estado
solamente eso entonces yo cómo puedo
destruir a ese hermano diciendo lo que
es una basura que de cual somos no
simplemente se le pone otra información
y que el mismo vea y sé que es
información entonces está esta persona
si él gusta hacerme una llamada o un
mensaje porque a veces no me alcanza el
tiempo como le digo para contestar el
teléfono entonces yo lo único que hago
es ayudar a mi hermano y cuando yo
expongo algo les estoy aclarando porque
le estoy haciendo ese vídeo esa persona
me tiene entonces yo pongo mi cara
enfrente doy mi número de teléfono
porque yo no soy y yo no mueva yo no me
escondo de nadie tampoco tiene entonces
yo di un nombre de ciertas personas
estas que están dando desinformación
pero yo también le mandó un mensaje a
esa persona de otra información que no
sabe por qué el ser que está dentro de
él no le permite reconocer estas cosas
entonces si esa persona tiene o cree que
yo los tuve ofendiendo tiene mi número
hablar hablamos personalmente y ya le
claro si tiene dudas y yo las mías
entonces ya ya hacemos una comparación
de conocimiento de palabra o verbo como
quieran llamarle entonces ver dónde está
el problema pero sin ofenderse no tiene
entonces la persona que se enoja es
porque esa persona se cree superior yo
no yo le digo yo a veces no tengo tiempo
a contestar teléfono pero si hay una
persona que ofendí me puede hablar y me
decirme pero mi cara no tiene no estar
dando votadas o dando mensajes a otra
persona sabiendo que esa persona también
pues si no sabemos mucho entonces esa
persona pues va a quedar expuesta a eso
me refiero y los maestros a esto se
refieren por qué porque miren yo por
ejemplo yo ay
yo he hecho varios vídeos muchos vídeos
de hecho y con el que voy a quedar mal
no es con alanis o no es con mi hermano
acercando mal conmigo mismo
entonces los maestros ellos dicen lo que
goethe está ahí lo vamos a dejar
no aprendió
entonces el problema de todos los grupos
es en vez de reconocer los errores se
escudan en otros en otras personas
diciéndole lo que está bien y lo que
está mal mantiene entonces ese no es el
detalle de los grupos de todo este o
estas chismes que traen en los grupos
diciéndome que que yo soy un falso
profeta esa persona ya le dije ya le
mandé mensaje hoy esta persona es una
mujer le mandé que escuche ese mensaje
bueno no sale mandado porque no se lo
puede mandar al eta pero le mande el
número de la de esa meditación del
maestro que es el mil 57 señora para que
lo escuche bien y observe bien lo que
dice alan y eso no entiende este la
misión era entender quiénes éramos
nosotros no a ver si uno de nosotros
sabemos a demente o que sí si soy fuerzo
profeta uno no tiene lo que venimos es a
dar un mensaje que usted no esté
preparada para poder entender mis
mensajes
entonces yo mi mensaje es en realidad
son de los más avanzados que puede haber
como humano aquí de lo que estamos en
esto mantiene todos están encerrados en
que se quieren aprender de memoria los
mensajes del anillo y lo peor es que no
pueden dejar la crítica todavía que es
lo más sencillo que ha dicho la misma
entonces mis vídeos sólo son para eso
entienden para reflexionar y unir a los
grupos no para difundir o inclusive
miren desde el más humilde el más poder
por ejemplo de un el trump se le está
haciendo saber
lo que está sucediendo a su alrededor
para actividad también reflexione el
anticristo se le está diciendo también
para que reflexione yo entiendo que yo
lo odio o que lo voy a destruir no el
problema de que las personas no les
gusta oír a muchas personas entonces se
les está haciendo ver a él y esos
seguidores
y hay otros medios de comunicación o hay
otra información que también puede y
tienen derechos a ver ya escuchar así
como el anticristo lo puede escuchar y
si él quiere aceptar la placeta y si no
quiere pactar igual entonces esto es
para que se sepa en todo el planeta
tierra como han ocurrido las cosas como
han llegado como manipulación de la
oscuridad por ejemplo a mí me dice alan
y son ok yo te voy a dar conocimiento te
voy a dar a cómo puedes controlar a las
personas con el conocimiento entonces
sería manipular mantiene y alanís o nos
da a entender cómo es que se creó la
humanidad como es que debemos respetar
la creación como debemos respetar al
hermano y todo lo que se mueve aquí en
la tierra y fuera de la tierra entonces
yo que le voy a enseñar a un seguidor lo
voy a enseñar a criticar por ejemplo
como esta persona que me dice que yo soy
un falso profeta empecé a hablar conmigo
personalmente como le dice al anís o si
no pues hablen con esa persona y no le
contesté pues buscan la manera
pero no diciéndole a otras personas
llamando lo que debemos hacer es hoy es
porque estás diciendo tuve esto entonces
yo le aclaro esa persona mire si usted
se pone a estudiar los mensajes de
alanís
escuche bien mis palabras yo mis
palabras yo he dicho pónganse en fila el
92% de la población de la mayoría de la
población en los rincones más
escondido de la tierra se come los
animales en la selva donde se tiene
entonces todas esas palabras son mías y
la gente como no pueden retener aún
todavía la memoria de lo que escuchan
entonces esa cosa ya se le fue y se
eleva a otra por eso el mismo maestro le
dijo lo verán hoy y mañana se les
olvidará si las palabras del maestro no
son con tipo la wta que tiene podrán por
decir así matar al mensajero pero no al
mensaje como dijo cancerbero ha salido
tan verso entonces esto que estaba
sucediendo ahorita en los grupos
simplemente es un ego que ha dejado
todavía al ser de la oscuridad mantienen
en que pueden
o creen que tienen la verdad sin ponerse
a pensar por qué porque son impulsos
sólo son impulsos entonces el edil edil
está en tu mente entonces el otro
hermano le dice no fútil esto yo sé
dónde está el verdadero mal de todas de
todas de todo aquí en los estudiantes
alanís o yo sé dónde está la raíz del
mal
pero no por saber voy a estar diciendo
dónde está porque lo están haciendo
simplemente lo están haciendo porque el
ser de la oscuridad quiere detener la
misión solamente pero no la va a detener
tomo la haga lo que por eso les digo el
mal absolutamente en la mente tiene
entonces hace que tu mente se empiece a
vacilar en otras cosas que no se hacen
entonces yo lo único que les puedo decir
es esto
toda persona que ella que se cree que
alguien está mal por favor marque le
manden un mensaje por favor así como yo
lo estoy haciendo con esta persona en
buena fe y yo no lo voy a criticar yo no
lo voy a decir porque lo por qué estás
haciendo eso me está destruyendo sólo
quiero que sepa que el ser de la
oscuridad simplemente hace que tenga
esos impulsos y lance esa flecha pero el
problema a mí no me hace nada tiene la
casa y hace daño a usted porque usted
está demostrando ese ego es envidia que
se tiene entiende entonces esa cosa no
va ahora para nada para mí porque yo no
recibo ninguna envidia de nadie ni nada
porque yo estoy tranquilo
también puede decir lo que usted quiera
puede decir el anticristo lo que quiera
el santana pues si lo que quiera él
puede decir lo que quiera
porque mi corazón no demanda más que yo
así de fácil y aquí en mi mente mando yo
yo no voy a permitir por ejemplo que me
diga que usted dice que yo soy a este
soy un falso profeta ok yo sólo voy a
platicar con usted que me diga en qué se
basa
eso es todo pero no tengo por qué
enojarme ni porque odiarla ni porque
decirle cosas que no debe me entiende
solamente quiero hacerle ver cuando uno
comete errores de ese error va a crecer
y va que iba a seguir creciendo azul y
se yo entonces el problema de aquí de
los grupos es es decir que no se
preocupen todos aquellos que cometieron
errores sigamos adelante porque la
misión está por cumplirse y son muy muy
poquitos en esto como dice alan hizo uno
o dos que están preparados en este vídeo
que dice que le mande este señor
entonces
lo único que yo quiero que sepa es que
los errores son para aprender no lo
vuelva a cometer lo primero si tiene un
mal desacuerdo con alguien primero hablé
con esa persona y si no hable usted es
como se expliquen las cosas eso es todo
es el único que está pidiendo el grupo
lo que le hable a una persona el este
está destruyendo la imagen de esa
persona
hablando de mí tiene que yo con mucho
respeto les digo que si yo hago un vídeo
una persona
chequen bien yo luego un vídeo una
persona pero le explico por qué se lo
está haciendo como desee tabaré le mire
señora usted cree que está diciendo la
verdad porque ustedes le han engañado de
pequeña los demonios son mentirosos y
ellos les van a mentir son unos
mentirosos
así les digo yo ya directamente ahora
bien diciendo cosas que no deben hacer
ahora yo le estoy explicando porque en
tres vídeos el señor o inclusive a jose
luis rueda le dije yo un día en un vídeo
que no existían esos felinos es que
dicen eso felino entonces todos estos
desinformadores son seres que están
tratando puede sobresalir pero el ser de
la oscuridad está filtrado en la mente
de otras personas porque se los cuida
bien astutos por ejemplo ahorita está
usando un hombre que se llama 'las
careta ahorita concelebrada y qué tal
este de la oscuridad sabe el bien y sabe
el mal los dos luzbel y satanás tiene
entonces ellos dos saben bien cómo
manipular la mente la persona no tiene
entonces yo les dio en el otro vídeo
también anteriores les había dicho no
estén mandando mensajes simplemente si
no los conocen o no pueden o no saben lo
que están hablando esta persona hay
muchos seres de luz pero tiene que
saberlo entender por ejemplo cualquier
miren cualquier persona que hable
en medios de comunicación ya sea en
youtube en la donde sea si esa persona
hay muchos errores en ciertas personas
miren dicen hay muchos por ejemplo hay
muchos multiversos muchos muchos
universos solo hay uno el de la misma
palabra lo dice uno hay sólo hay un
universo de uno entonces muchos tienen
ese error de cometer de siempre en
muchas entrevistas no por los
multiversos y que los universos damos a
todas esas personajes por hacerlos
ninguno sabe ni lo que están hablando
por eso es que tiene uno que debe ser
muy cauto también yo mis palabras me
equivocaba en ciertas palabras pero mis
enseñanzas yo no son por ejemplo de chi
tauris o un hombre es raro que tussam lo
inventado porque porque es el de la
oscuridad le gusta meter cizaña o meter
nombres raros y las personas le llaman
la atención
pero ninguno por decir así ningún ser de
luz va a tener contacto con marcelo
larín va a tener contacto con rimmel 35
conmigo inclusive que se me va a parecer
y me dan una información esa es una
mentira por eso se está estudiando con
sarita otero me entienden entonces
nosotros somos los que hemos cometido
los errores por nosotros mismos porque
nos dejamos llevar por estos seres
entonces todo este bagaje de mentira
estos creen que están hablando con un
ser de luz y no está permitido porque es
una misión se les ha dicho y se les ha
advertido muchas veces ahora hay muchos
maestros pero tienen que saber cuáles
son los maestros a quien yo he subido
ciertos mensajes pero son de maestros
ascendidos o maestros intra terrenos que
dan información a otros maestros que
están aquí en la tierra tiene porque hay
muchos sacerdotes inclusive los
sacerdotes que instruyeron a jesucristo
están en egipto