buenos días 3 de noviembre de 2017 mi
nombre es mayor cargo durante hoy vamos
a
en este vídeo voy a exponer
pues como lo digo la nave que está en la
luna es el famoso misterio que dice este
hombre por eso le digo el ser humano ha
hecho es el que hace los misterios nadie
en mal más que el ser humano porque mira
el 0 oscuro esconde toda la verdad
y jesús es la verdad entonces por eso yo
no sé de dónde nosotros provenimos y a
qué vinimos de este planeta como seres
humanos
esa nave que está ahí la de la luna
tiene millones de años porque hay
ellos cuando cayeron aquí en la tierra
quisieron jugarse en la nave esa que se
fugaron
le voy a contar exactamente qué fue lo
que pasó con esa nave
cuando cuando llegaron los seres oscuros
en esa nave aunque esa nave no fue hecho
aquí en la tierra esa nave se hizo en el
planeta a tiempo para que sepa son las
naves en todos los mundos tienen sus
naves para viajar y ser cosas
cuando el planeta explotó voy a decir
una cosa pero antes de que explotara el
planeta y por eso les digo los anónima
keys salieron mucho antes que se
contaminara al volver del virus a
ambición que ellos tenían sus propias
naves entonces antes de que explotar el
planeta así como quieren hacer lo mismo
que en la tierra que según que si hacen
una guerra mundial la atómica los
poderosos se quieren ir de aquí en sus
naves o salir en una nave y se unirá a
marte
ok a cuanta mina martha si nos siguen se
envía en la historia bien yo también su
mente ok ok
santana sabía que iba a explotar el
planeta
en xàbia entonces ellos tenían todo
arreglado con un hábito en esa nave por
eso esa nave es grande y gigantesca
entonces esos son sus seguidores todos
los que vinieron en esa nave cuando
tenían cuerpo salieron exactamente
salieron en esa nave fíjense bien y
llegaron a que la tierra a dejarlos aquí
a la tierra aunque pero todos los
extraterrestres son aquellos tiempos
nadie podía casi casi nadie podía estar
en la superficie entonces ellos tenían
que incrustar selectiva por la gravedad
entonces esa nave en aquellos tiempos ya
existían la raza humana siempre ha
existido raza humana pero diferentes
diferentes diferentes diferentes
todo es de ella es una japonesa
desde que existía tiempos astrales han
existido muchas razas aquí con
conocimiento y mente entonces estos
hombres se la llevaron cuando usa cuando
saltaron de aquí de la tierra porque lo
voy a decir porque se fueron en esa nave
a la luna aunque fue cuando fueron
encerrados y metidos en las piedras los
ángeles que les digo los guardianes del
universo y los intra terreno son los que
por eso se llama la guerra entre el bien
y el mal hace millones de años en la
biblia está aunque se la voy a abrir
valeriano con un poquito para que
entiendan bien qué significado tiene esa
nave y donde le hicieron segunda entre
comienza con agua tocamos a los
constructores la hicieron allá en el
planeta se atiene o que llegaron aquí a
la tierra con cuerpo los que no murieron
porque ya está bien que me flota el
planeta ahora los que murieron por decir
así en el planeta que explotó y se
murieron entonces esas piedras y esas
rocas cayeron en ciertos planetas aquí
en jupiter todo eso por eso el padre
cuando hizo todas estas cosas están
dando tenían los guardianes de la
todavía de la guardiana del universo
entonces el padre y la federación
galáctica mandó a player díganos al
planeta marte júpiter todo por eso por
eso nosotros los de martes se parecen a
nosotros porque somos la misma creación
del padre o que son los mismos que están
aquí en la tierra y se cruzaron con el
rasgo humano y lo mismo hicieron los
demás personas los demás planetas
entonces el padre sacó todas esas
piedras y por eso en saturno el planeta
que tiene todas las piedras alrededor
del planeta que explotó pero se llama
masa tiene millones de años
entonces estos seres oscuros se metieron
y se incrustaron en la tierra y cuando
empezaron fíjense bien cuando vinieron
apresarlos a ellos a meterlos en las
piedras los cabezas alargadas se fueron
en esa nave y se llevan a esa mujer en
la luna ok y en la luna se partió esa
segundo y ellos quisieron escapar
hicieron lo mismo por eso hay dólmenes
también la luna tan metidos adentro en
piedra no cabezas alargada porque porque
era la única manera de detenerlos
y ya los espíritus ser más difícil
detenerlo porque ellos se pueden meter
en dimensiones traspasar dimensión de
meter hasta donde yo quiera entonces por
eso quedaron estos espíritus
por eso mire un espíritu que viene de
planetas a tiene un ser oscuro es el que
hace que te que te aliente aunque te
jale las patas porque es un espíritu
grande ellos son grandes de eso y el
espíritu de aquí de la tierra ese es un
humano que no me mueve cositas así pero
no puede levantar cosas pesadas o algo y
lo único que pueden son los que vienen
de allá
porque eran gigantes es por eso que
tienen más fuerza eso pero aquí en la
tierra en muchísimos seres oscuros ya
que se hicieron que murieron aquí aquí
se hicieron en la tierra entonces no
quedan asustando y solo que te tienen
aquí de tu mente que puedes comer
animales de cosas así y pues contenía
por contaminar tirar basura todo eso
viven así porque lo que quieren es
destruir la tierra la creación del padre
entonces cuando cuando los cabezas
alargarse fueron en esa nave por eso esa
nave está grandísima porque la mayoría
del planeta se vinieron a gestiones en
esa nave ya que se incrustaron entró en
la tierra entonces cuando el
electromagnetismo de la tierra sale y
pudieron salir para afuera y la consigna
de ella fue de los cabeza de largada era
destruir la tierra y contaminar el ser
humano entonces empezaron a crecer
demasiado si crecieron demasiado
entonces lo que muchos cuando vinieron
los ángeles esa fue la guerra entre
cabezas alargadas o los de felino lo
gigante entonces los empezaron a meter
más piedras porque estaban haciendo ya
demasiado daño y no entendieron entonces
lo que pudieron se escaparon en esa nave
pero fueron y los capturaron en la luna
y los que tan 33 que están enterrados en
la tierra eso ya no lo pudieron capturar
porque se metieron pero el padre los
dejó encerrados ahí entonces ellos
telepáticamente son los que dominan a
todos los poderosos si no siguen bien
todo lo que está en el gobierno que
también banqueros inglés
los rollitos que tiene el dinero están
controlados por los 33 por eso los
masones no siguen todos los masones son
ricos porque satanás hostelera los 33
oscuros que están hay enterrados o no
feliz son los que le dan el conocimiento
cómo pueden hacer dinero o riqueza lo
que y los seres oscuros muertos o el
espíritu que andan navegando que han
muerto aquí en la tierra solo que te
metan a tu cabeza que te hacen que tú
puedes comer un animal y por eso que son
negativos y uno es negativo porque así
trabaja el mal entonces señores y
señoras no se equivoquen con este hombre
que dice de la nave quien la hizo dónde
la hicieron y que según su misterio ya
tiempo de develar la verdad por eso la
verdad os hará libres no saca un gigante
señores ok
esa nave viene del planeta se tiene vino
a la tierra a dejar aquí a los cabezas
alargadas a la tierra porque venían
huyendo se metieron no fueron expulsados
por el padre ellos anduvieron huyendo y
se metieron a que la tierra pero como no
podían estar la superficie tuvieron que
enterrar
entonces se movió a la tierra pudieron
salir y entonces fue cuando crecieron
gigantes junto con las con los
dinosaurios ningún ser de la oscuridad e
hizo creación ni nada nunca han hecho es
lo único que pueden hacerlo son los
seres de luz y tampoco pueden hacer un
dinosaurio tampoco para que entiendan lo
único que pueden hacer es salvar un
dinosaurios los maestros por ejemplo
curarlos así le rompieron una pata
cualquier cosa la pueden hacer cualquier
cosa ellos están por ejemplo para
reparar la creación del padre son como
doctores aunque en conocimiento en el
alma del cuerpo in todo por eso eso es
el gran maestro de todos nosotros de los
de los ángeles seguidores porque él
tiene la potestad del padre por eso
puede levantar muertos y puede dar vida
a quien quiera y el que sólo hemos
ganado y se lo ha merecido y se lo
merece
entonces esa
nave gigantesca que talle en marte tiene
millones sino que también en una foto
que se mira que está bombardeada por
meteoritos y que siempre se miran
viejísimo esos agujeros que tienen
golpes ahí
y no se tienen que con eso misterio que
este amigo es este amigo miren este
amigo ese es el mero satanas el medio
cabeza alargada que está poseído en la
canosa alberto que nos entonces él
siempre sabe muchas cosas pero no las
puede sacar porque entonces sería un ser
de luz y él no va a permitir eso no
puede hablar porque entonces esa nave
trajo las cabezas alargadas aquí en la
tierra y de aquí en la tierra cuando
empezaron a ser encarcelados ellos en la
roca por eso hay cabezas alargadas
encerrados aina en lunas de piedra y
gigantes metidos porque los gigantes
empezaron a crecer mucho y los que
quisieron salir a defender y hacer
fueron los que se alcanzaron a escaparse
alguna la luna aunque entonces fue el
único planeta que pudieron usar que la
luna porque no tenían escapatoria para
marte ni nada porque ya estaban poblados
por lo mismo player ya no también igual
en la luna estaba sola entonces tuvieron
que huir a la luna normal por eso fue el
último viaje que hicieron y por eso
porque aún esa nave ahí está lleno de
cabezas alargadas también y gigantes tan
integrados en las piedras pero ya no
pudieron hacer nada los únicos que
tienen cuerpo ahorita y los únicos que
están son las 33 que te han enterrado y
el único peligroso puede ser el
anticristo porque reencarna porque él
tiene el poder tiene más poder tiene más
conocimiento entonces el por eso le
llaman el anticristo porque no quiere no
quiere a jesús y por eso dice anticristo
porque dice antes de que tuviera cristo
y que jesús por eso él antes por eso
llegaron primero y ellos que no se
confundan por eso le llaman el
anticristo pero eso en contra del amor
en contra de la creación en contra de
todo por eso él él es antes que viniera
el mesías aunque por eso lo llaman el
anticristo entonces todo este
conocimiento lo tenemos todos los
señores nomás es cuestión de que por
amor a uno mismo despierte y solo a esa
información empieza a llegar a tu cabeza
tu cerebro y la empiezas a maquillar
todo y armar por eso es que se le está
dando sin forma tiempo
pero toda persona que deja de comer
carne por amor es que ya no te pueden
controlar los seres oscuros porque hay
mucha gente que según son seguidores del
grande maestro y están renegando y que
dicen que si dejar de comer carne que
los de molín hablan puras tonteras
porque no saben exactamente qué
significa el conocimiento porque la
oscuridad o que la luz la oscuridad no
en la noche señores o el día o la luz es
el del sol el día mira en la noche es
los seres oscuros que te están dominan
lo que no puedes mirar más allá de tu
nave la luz es vida y es conocimiento
esto entonces si tú no conocen ninguna
de las dos no sabes que estás haciendo
aquí en la tierra para eso es que fuimos
llamado para revolver nos al camino del
padre tener conocimiento lo que vinimos
entonces nosotros
yo estoy exponiendo otras cosas sobre
este hombre que está yo week fui llamado
para esto para ponerla para exponer la
otra cara de la moneda el verdadero
conocimiento como es que llegaron aquí
los ángeles como nos maneja
esa nave ahí tienen el gran misterio no
creen que la nave le hicieron aquí la
tierra quienes hicieron nada
porque nadie aquí en la tierra tiene ese
conocimiento va a ser nave los únicos
que tienen conocimiento y los vieron los
conocimientos fue los vélez del
conocimiento cómo hacer naves aunque lo
que él sabe todo ello materializa la
energía del sol y hacen con la mente
empiezan a ser parte de la piedra
construir cosas por eso son
indestructibles señores pero la gente no
sabe por qué los platillos volar son
indestructibles porque son luz ok
son partículas del sol todas las naves
que se miran en todo el mundo el
universo todos son partículas del sol
aunque ellos saben materializar la
energía
entonces ese misterio ya queda revelado
y ojalá al que mira este mensaje lo
entiende lo empieza a analizar bien lo
que les estoy diciendo cómo llegaron
porque en un un liga donde llegaron y
por qué ya no pudieron ir a otro lado
unir a usted ningún lado más de aquí de
la tierra más que a la luna por eso la
paz quiera nadie da nada porque ya no
tenían escapatoria para ningún lado que
estaba todo cerrado
entonces ahí la página dice que dan un
pero quedan atrapados todo entonces todo
lo que están encerrados en la tierra
como no hay vida no hay humanos no hay
no hay por ejemplo de las pléyades en la
luna porque es un satélite hay que dar a
ellos creyeron que se van a esconder y
fue el último para que tuvieran por eso
esa nave está en la luna señor no es por
otra cosa nunca analicen bien esto este
hombre lo único que quiere es llamar la
atención la que escucha