y mal se retractó con todo su poder y su
fuerza para intimidar a todos los seres
humanos
andan ya puede ir tantos sueños
y son poseídos que es la posición la
percepción de simplemente que un ser que
ya es parte del bajo austral un ser que
ya dejó de ser parte de la vida y que
eligió estar con el ser la muerte se
convierte en un ser que manipula también
todo lo que su forma para poder
asustarlo tiene materia y van a tener
nunca materia pero precisamente por ello
se van adueñando de la energía de los
seres humanos que eligen ser parte de la
destrucción del mundo que eligen matar
derramar sangre alimentarse de muerte
que eligen que lo más delicioso es beber
el fruto muerto
porque necesitamos que entiendan que
para crear el veneno del alcohol tienen
que destruir el surf o sea lo van a
hacer que esté totalmente podrido para
que se pueda fermentar y al fermentar
sale el delicioso veneno que nos está
destruyendo desde los más jóvenes hasta
los más ancianos
y este veneno siga mucho dinero mucho
poder a todos los que lo están creando
por ello sabemos están pensamientos de
miedo nos dicen que hay un anticristo la
ropa el anticristo y hay muchísimo ser
scripting a la posición de estos seres
de muerte ya que les abrieron las
puertas y se unifican su pensamiento del
ser de muerte que se une a ellos con su
propio pensamiento que tiene el deseo de
poder y tienen deseo de ser vender a
algo tienen deseo de tener todo el oro
del mundo y tiene el deseo de ser
superior en todos sentidos a todos los
seres que los rodean que mandan matan
como si tuvieran el derecho a decir
maten a todos los seres humanos y que
después dicen saquen todos los borregos
de todos los animalitos y sirvamos
nuestra mesa con deliciosas viandas de
muerte lo están haciendo no tener que
son totalmente inconscientes no son
posesiones inconscientes
está unido el ser de muerte ellos como
una especie de plasma que se adhiere a
su cerebro pero su propia mente está
aceptando todo lo que escuchan entonces
se conviertan en seres eso de oscuridad
total por ello yo les digo todavía vamos
a intentar quitarles el ser que les está
haciendo sentirse cada vez más sedes de
la muerte para mes si existe un
momentito el deseo de vida pero si usted
es importante que se asusten
y ya llegaron los seres de las estrellas
y ya vamos a quitar la idea de que
tienen una colección de cds que dicen
que son sobre todo ahorita de los más
temibles ya pasaron de moda los que me
llaman los celestes porque realmente
pues tienen su inocencia en su forma de
ser nada más que cayeron en la trampa de
ustedes de esta tierra tienen su
tecnología cometió un acto alrededor que
le puedo cometer se alejaron de ellos y
están con osos eran la última
fabricación de la mente del hombre que
además no hecho así exceso de oscuridad
son los famosos seres que parecen
reptiles
hay comerciantes víveres y pobrecitos
animales que son parte de la expresión
del padre pan equilibrio tanto de la
salsa el despreciable se toman de esa
forma
y si si la toma
pero no son precisamente seres que
tengan esa forma no son esa fuerza
así que hoy quiero que piensen con toda
claridad que van a su viaje
ahí están los mensajes luego dicen la
verdad me uno a ver si con ello aprendo
a arrancarle comparto roja un ciclo
prende cuando se prendieron todo
así que vayan a veces dicen que les den
un poquito más arranca en la hoja
completa tal vez te prendieron donde el
cíclope y le trajimos con un amor mucho
se ha evitado con tanto amor con tantos
años de preparación para que se lograra
precisamente este mensaje tantos tantos
años y ya realmente estamos pensando que
espero que haya valido la pena todo su
esfuerzo cuando siempre la pena para los
que nos escuchen si valió la pena para
hacerles con ustedes si valió la pena
para los que hoy ya están siendo
seleccionados para vivir como son todos
los presentes
y yo creo que el que tengan la más
mínima duda temor angustia y día
yo estoy enfermo no me digan yo estuve
enferma porque viví en la depresión
porque viví en los errores y escribe el
nombre pero hoy estoy recibiendo la luz
un día mitad para poder ser una persona
que pueda dar un mensaje que hace tanta
falta lo monetario brille yo les voy a
pedir con todo mi amor estén conscientes
de que hoy vamos a trabajar mucho mucho
más de lo que imaginan qué tan
dispuestos a trabajar dijeron porque no
queremos ser escribir no mejor me siento
que baje la nave que me suba a trabajar
a hablar con sus hermanos no lo hagan
como si estén de predicadores que ya
sobran predicadores amenaza nos hablen
con amor hablen de la aventura hablen
del cosmos infinito hablen de ser
escriben esa ayuda y también de los
seres oscuros naturalmente
contra el padre pero no puede con
nosotros nosotros tendremos tanto poder
que si el mal intentará presentarse de
un tamaño como de unos pies metros sus
medimos 20 así que para nosotros no es
ningún problema pero nuestra luz los
cierres no pueden con nosotros pero sí
pueden conocer es cada mitad de esa
tierra cuando se debilitan
no quiero debilidades quiero mucho modo
y mucha fuerza no viene un fin del mundo
en ningún momento el planeta quedará
reconstruido hasta lo más profundo sus
cimientos y el hombre volverá a tener un
paraíso porque merece entender a
aquellos que escuchan a aquellos que
aprendieron a respetar la vida aquellos
que aman al padre amándose a sí mismos y
que no quieren perder todo lo que ahora
han recibido cuando han tenido tres pero
cuando dicen ay sí más ya que me pasa
nada
pero es un planeta en la forma en la que
está se está pasando más de lo que se
imaginaban ya el planeta no quiere
resistir más pero sobre todas las cosas
ya no puede ser un poco más de tiempo ya
es el tiempo
ya el planeta está abriéndose se van a
hundir parte de los continentes va a ver
maremotos muy fuertes para ver el
deshielo de los polos pero no es para
que se asusten a todos los que nosotros
seleccionamos tenemos un hermoso paraíso
es un remanso de paz antes de que venga
lo más fuerte y hasta el mail y nosotros
encargamos se reconstruyó el planeta
entonces y las naves con todo su poder
toda la fuerza que poseemos para poder
darles a todos el que existe todo el
amor que poseemos y todos van a estar
unidos como la cara acompañar y vamos a
ver si los más valientes que vienen
acompañados o prefieren mejor descansar
un rato y disfrutar del color que les
vamos a dar yo sé que algunos jóvenes
van a caer ponerse el uniforme y que les
demos la espalda de la luz y que van a
que dice pero sé que vamos a través de
atrás porque cuando vean como vamos
haciendo que todos seres oscuros
vayan entrando en esferas porque los
vamos a meter y no pueden con nosotros
cerramos las esperas los enviamos a sus
dos niños y allá cerramos también de esa
puerta pero creo que en esta ocasión
cuando nos entre todo el amor amor y la
fuerza lo que no queremos que se les
lleven en esa forma que se nos quieren
llevar punto de fuerza
yo creo que eso sí no lo vamos a
permitir ya lo habíamos dicho antes no
volvemos a repetir porque sería terrible
del que convertirán en esclavos zombis
anuncia su tumba de tesis equina y el
espíritu para ser parte de todo lo que
representa la fuerza destructiva en la
que vive es su problema
para ser rescatado y para que no se para
de poder en este planeta no sea poner en
peligro todo lo que representa la fuerza
de la galaxia un pequeño planeta era
hermoso puede destruir todo lo que
representa la fuerza de la galaxia por
esta razón si revienta por todo lo malo
que quiera dentro estos contaminantes
que asuste dior que impiden la
alineación de los planetas
así que viernes si están dispuestos nada
más a da el mensaje pero no asusten a
más día que piensen no les digan el
castigo divino porque el padre no
castiga jamás a castigar nunca él solo
sabe estás solo sabe más solos a
descuidar y tienen la esperanza que
algún día el ser de muerte vuelve a él
así tenga toda una eternidad para
esperar lo piensa el padre que algún día
regresan al
las sumarios demasiado fuerte pero por
final por lo pronto se pone orden
nuestro punto
yo creo que pues por el momento si me
reconocieron no no soy el mayor denis o
soy un maestro listo y junto con
hermanos o es que tiene que parar estas
guerras en las que todos sangre dolor y
muerte estamos preocupados para dar un
impacto muy fuerte en mi hermano había
tanto se está preocupado porque él está
encargado de que se cumpla el nuevo
amanecer de la tierra
mi hermano alan impuso implanta con los
medios de comunicación hay mucha
soberbia
libramos nuestra batalla juntos seamos
una sola fuerza seamos todos todos
juntos la luz del padre todos podemos
hacerlo todos tenemos el poder para
hacerlo todos somos tan solo vida todos
tenemos el poder para trabajar todos
somos únicamente parte de lo que
representa el amor y todos vamos a
lograr el nuevamente terminando vivir
vivir juntos pero que nunca más
los vuelven ser la tuta por favor
la duda no la duda destruye
estamos hablando muy claro no estamos
amenazando estamos ofreciendo amor y
vida no estamos imponiendo estamos
simplemente pidiendo no estamos
empezando a decir con eso poder nosotros
podemos acabar con todo aquello que se
destruye en esta tierra en un solo día
si podemos no venimos a destruir no de
minustah someter no venimos a esclavizar
pero si venimos a enviar más sus
dominios es el llamado esta humanidad
gente todo está esperando que venga un
día un día maravilloso en el que
desciendan en someso jesús pero no va a
descender como esperan se va a ver su
luz a ver su imagen se le va a ver en
todos lados se va a estar viendo en
muchos hogares va a estar visitando a
muchos seres humanos se va a ver por
doquier
no sobre tener un cuerpo nada que yo soy
unasur jesús él está para la humanidad
porque eso vino a salvar a la humanidad
torre preparándolo loja eso de que lo
pongan dolorosamente crucificado para
decir que nos salvamos yo creo que nos
gustó así que todo lo que ustedes nos
pidan lo vamos a dar todo lo que ustedes
deseen lo posible todo lo que ustedes
vean lo van a estar en conocer su
progresión pero siempre seleccionamos a
gente sencilla con ustedes ellos nos
damos pueden escuchar
teniendo sobre
levemente y sean ustedes un ejército de
amor que puede ayudarnos en nuestro
momento difícil para esta humanidad que
tiene tanto miedo
anthony dod el futuro ahora es feliz y
algo con mucho amor estoy orgulloso
usted me siento en este momento
orgulloso de conocerles de verles de
amar les elvis son seres que pueden
recibir de su amor todos los amores para
todos que nos escuchen y nuestra fuerza
y nuestro poder les será entregado con
todo el amor que nosotros queremos que
ustedes sean seguimos sentados hable con
tranquilidad si lo rechazan volteen al
cierre dígame estaba yo mintiendo vea lo
que está ahí arriba que van a empezar
los mares no me digan llama esto por
favor ya van a empezar los avistamientos
más impactantes porque tenemos que hacer
que el mes escuchen a ustedes que son su
representante
si alguien quisiera hacerles el más
mínimo daño los cubrimos con nuestra luz
y nada podrá pasar es así que con toda
la confianza trabajen en esa misión
trabajen para el amor del padre
recuerden no son una nueva religión son
conocimiento que transmite tan solo vida
un conocimiento que transmite tan solo
fas digamos todos juntos al padre están
ustedes comer para que el padre si es
interrupción que saber que si existes es
el único que saben hacer es armas
[Música]