hoy 29 de agosto del audi 22 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermano señor gary lee este mensaje se
lo dedico usted y la boya
más que nada le voy a enseñar la
verdadera historia
sobre cómo vamos a ponerle así sus
mensajes que tiene usted y muchas de las
religiones que han tenido a la gente
dormida
como mensajero según entre comillas de
nuestro gran señor jesucristo pues deja
le digo esto y se lo voy a aclarar para
que usted en poco tiempo no tenga esa
duda que todo el tiempo han tenido que
si ya viene maestro jesús que se va a
llegar a una nube no señor así como se
presentó hace 2000 años
y otra vez está presente como hace 2000
años con un cuerpo físico pero hay un
detalle todo esto y se lo voy a aclarar
ante antes que empiecen con más
destrucción sobre el verdadero
conocimiento del gran maestro pues mire
le voy a explicar exactamente cómo
empezó toda la guerra del ser de la
oscuridad hace 2000 años cuando nació el
maestro jesús
antes de que naciera el maestro jesús
hay otro personaje que es del mismo
linaje del maestro jesús que es
descendiente del rey salomón que se
llamó del perdón del rey david que se
llamó salmón entonces este ser y para
que usted aprenda y todos sus seguidores
que se tienen que enseñar a buscar a
investigar usar su propia mente para que
puedan salir de todo este enredo que
está psicológicamente me he sembrado se
le llaman parásitos y usted es una
persona que usa esos parásitos pero lo
usa aquí en el oído y con su lengua
yo soy directo yo no vengo a jugar y
nunca voy a jugar con otra cosa lo voy a
decir
cuando venga de allá de de israel voy a
buscarlo a texas y públicamente con la
biblia en su mano si quiere yo tengo una
también otra y se supone que todas
deberían de ser lo mismo porque se
supone que son las mismas enseñanzas del
maestro que esos entonces yo voy a ir a
buscarlo a texas
y cuando esté en una reunión ahí me voy
a presentar cuando ustedes yo lo voy a
investigar voy a ver dónde está y voy a
ir y delante de su público le voy a
hacer ver las cosas como son que tiene y
espero y que no sea de esos hipócritas y
que quieran bloquear a uno que era no
encerrar a uno que no quiere entrar ahí
porque ese significa que usted no está
en cristo que tiene porque cristo es
amor es
aceptar su hermano como es y lo sabe
escuchar y espero que usted sepa escucha
porque en su programa que usted tiene lo
tiene bloqueado los comentarios porque
sabe que le van a decir su verdad no se
cree que quitan los comentarios nomás
porque todos entonces lo que yo quiero
decirle en todo esto es que
ustedes hablan de unos templos hablan de
religiones que se dividieron y que
solamente es una cueva de ladrones como
dijo hace 2000 años porque porque todos
hacen negocio con la palabra del maestro
hacen diezmos hacen todas las cocinas
que puede ver entienden el significado
de los diezmos simplemente que el diezmo
es para dar un dinero cada persona pero
ustedes ya lo exigen y que para esto que
para otro no las cosas no son así ahora
yo lo voy a explicar exactamente el
significado de un templo un templo que
ni siquiera conoce de esos templos
físicos fastuosos pues mire
cuando yo viene hace 2000 años viene
predicar una palabra vamos a ponerle así
me llamaban profeta en aquellos tipos
cuando viene a decirles lo que iba a
ocurrir en el futuro era para que se
preparara
entonces los seguidores del mal que son
descendientes también del realizarlo
mont y que no querían que se supiera la
verdad sobre el maestro que ellos
quiero que analice bien en reyes en la
biblia y en reyes donde dice las mil
mujeres de salomón se casó con 700
princesas y 300 concubinas
pero chequea y la historia cómo es que
el rey salomón cayó el rey salomón
empezó a hacer templos paganos en su
vejez por pedido de sus mujeres entonces
empezaron a adorar a otros dios me tiene
entonces el templo que hizo salomón y el
que está ahí en jerusalén sabía usted
por qué lo tumbaron y lo voy a decir
exactamente quién lo tumbó
miguel que está presente en tu tiempo
solita como alanis o que ese es el
arcángel miguel se ha presentado en
varias ocasiones a través de los tiempos
se ha presentado usted no sabe ni lo que
es la eternidad no sabe ni lo que es el
amor no conoce ni lo que es el
compañerismo no saben lo que es levantar
al ser caído y tiene ustedes una
hipócrita que solamente está haciendo
dinero y está usando su lengua para
poder tener a la gente dormida y que la
gente no puede encontrar el verdadero
amor el conocimiento maestro jesús solo
eso es un jesús es un parásito como ser
humano y se lo está diciendo directo
porque voy a ir personalmente a una de
sus iglesias donde hacen su reunión y
públicamente con viene la mano yo lo voy
a retar pero lo voy a dar a conocer la
verdadera historia y el significado de
esa biblia que han escrito y la no
utilizado para tener a la gente dormida
para eso voy a ir personalmente dice
antes de que empiece todo esto entonces
yo lo voy a decir esto
cuando el rey salomón construyó los
templos e hizo un templo fastuoso con
oro que según puso el arca de la alianza
y que porque era como hacer comunicaban
con su con nuestro gran padre que dios
no lo único que es esa arca de la
alianza lo único que está ahí es que el
significado que tiene el arca de la
alianza es una alianza donde se dieron
las tabletas los mandamientos vamos a
acelerar moisés y que se guardaron ahí y
que pronto los van a conocer
directamente como son no es porque
alberto que no sólo voy a sacar o que
voy a sacar un gigante no sueño eso no
se va a permitir el arca de la alianza
pronto la van a conocer
van a ver las escrituras y van a poder
aprender que nunca debió haberse matado
para comer me entiende y usted es una
persona que se alimenta de muerte
así de fácil
el ser de la oscuridad muy astuto y los
empezó a usar a todas las religiones por
eso dejé este suelo habrá muchos vendrán
a mi nombre porque nunca han enseñado
amor entonces de por qué cree que
maestro jesús los fariseos y la iglesia
romana o en aquel tiempo los romanos
quisieron asesinar al maestro jesús para
borrar su mensaje el señor de amor y de
esperanza en mensajes de amor y de
esperanza nuestros gestos era que
ustedes supieran
así es que señor gary lee este esto que
estoy diciendo yo aquí en este vídeo tal
vez se sienta ofendido por lo que le
estoy diciendo pero ustedes defienden
mucho pues a esa bestia mantiene es una
es un es un ser que sólo es un
pensamiento de hacer del oscuridad ahora
usted en realidad no sabe el trabajo que
ha hecho hacer del oscuridad en todas
las religiones
entienden las religiones se hicieron
para dividir a todos los seguidores del
maestro jesús y decir que en esta
iglesia no está satanás y que la otra
está mejor y que la otra se le han
llevado peleando así como lo está
haciendo usted me entiende tal vez ese
gran templo que se habla y que a través
de la historia se ha sabido una historia
errónea que han tenido y que han
unificado a todo el ser de la oscuridad
en realidad mire por templo es el cielo
y por creado el amor ahora su cuerpo es
un templo que debió haber cuidado y
honrado porque dentro de él se encuentra
el señor más más que nada es una chispa
divina que le llaman alma y es
pensamiento un ser de luz que es parte
de nuestra trampa de por qué porque ese
es el de luz deja este cuerpo materia y
se vuelve vuelven a hacer en otro pero
sabe para qué se hace todo esto y se
hizo todo esto era para que la gente
que la muerte no existe me entiende la
muerte es aquella cuando asesinan a una
persona porque el ser de la oscuridad es
muerte entonces una persona se convierte
en asesino por ejemplo si that se
asesinan un animal con odio con coraje y
son así haciendo bien hay muchas formas
de destruir con la lengua con armas me
entienden entonces usted es una persona
que no ha podido encontrar el verdadero
camino tiene 50 años tirando a la basura
todas sus palabras porque nunca ha
enseñado ni a usted se ha enseñado a
amar lo que su cuerpo ahí se fue a
guatemala y disfrutando comiendo
animales
entonces como usted puede dar
un mensaje de amor y de esperanza la
persona cuando está destruyendo la
creación porque lo que es destrucción lo
que es muerte odio ego oro poder
de satanás
me tiene todo yo le pregunto a usted
usted con sus acciones a quién le sirve
le sirve nuestro gran padre que es amor
oa satanás que su muerte y se alimenta
del alimento del come muerte señor gary
le entonces usted como puede ser un
predicador que esté dando la palabra de
nuestro gran padre cuando usted se está
comiendo su creación
es una abominación lo que se hace y
también con sus seguidores porque les
está enseñando
a mentir igual que usted me entiende
entonces si hablo que iban a defender a
la bestia cuando dicen defender a la
bestia es porque cuando uno les dice que
no como animales están defendiendo lo
que pueden comer animales se la pueden
comer es la bestia y el hombre actúa
como bestia y tiene que no razona la
bestia es un animal que solo tiene un
instinto y el ser humano es un ser
pensante pero ni siquiera puede pensar
que no puede comer ni alimentarse de
muerte no entiende por qué porque tienen
muchos anuncios de mcdonald de las
carnes asadas y todo lo que tienen
entonces la mente está
para citar que no pueden tener esa
fuerza para poder pensar entonces desde
la oscuridad muy astuto le quito al agua
los elementos para que no pudieran
organizar sus pensamientos
y con la carne es empezando a poder ir y
con las drogas abrir portales para que
pudieran entrar en los seres oscuros
que tiene y así robarles sus energías
entonces le sacó el petróleo para
contaminar el agua y el aire
si me entiende esa es la verdad que
tenía que salir al aire no anda sacando
gigantes como este es el que quiere
sacar gigante
esto que estoy diciendo porque se lo voy
a hablar de enfrente con usted y no creo
que yo voy a andar con rodeos ni conoce
ni con nadie me tiene entonces
ese templo es su cuerpo que tiene que
honrar y cuidar no debe de meterle
podredumbre observe bien estas palabras
del maestro jesús ahí se registra
inclusive en la película de vista en
facebook en mi canal fíjense bien lo que
hacía el maestro
dicen sepulcros blanqueados
son bonitos por fuera
y por dentro están llenos de en equidad
hipocresía
sus entrañas están llenas de huesos y
animales
usted puede analizar esa parte qué
significa todo eso lo que él quiere
decir que son humanos y que parecen más
que nada un ataúd porque están en sus
entrañas tienen muerte ese es el
significado ese mensaje es una parábola
sabe usted porque deje todas las
parábolas en aquel tiempo que no me lo
entendían para estos tiempos los prepare
todos los que son mis seguidores o
estudiantes alanís ahora para eso porque
ellos solo mensajero y ellos son mis
descendientes todo lo que están aquí por
eso lo oculto en su religión
porque no querían que supiera que maría
magdalena y maestro que no se habían
casado y que después en vídeo me envió
del maese se casó con una mujer egipcia
nuestro jesús
y tuvo más hijos y su descendencia está
aquí en eeuu de de maría al egipcia en
estos tiempos y toda su descendencia de
maría magdalena está arraigada a todas
este continente desde sudamérica
centroamérica y norteamérica y parte de
europa está linaje del maestro es y
todos somos hispanos pero lo voy a decir
porque somos hispanos porque todos
nacimos en este continente porque es
igual que hubiera nacido otra vez el
maestro jesús allá en jerusalén como lo
hizo hace dos mil años bueno no las de
jerusalén nación palestina matriz lo
hubieran hecho lo mismo trabajo
pero tratar de bloquear
el mensaje del maestro como lo hicieron
hace 2000 años así de qué
ese templo que ustedes usan para reunir
a las personas
basura si no digo basura porque usted no
está enseñando a nadie normal si no se
llama usted cómo va a amar a los demás
lo que usted lo único que usted quiere
señor gary louis disculpa que sea
directo le digo porque así son las cosas
es que usted esté usando esa fe que las
personas andan buscando para que usted
pueda viajar y darse el lujo de dar a la
predicando algo que ni siquiera entiende
así de fácil tiene entonces usted no
puede estar exigiéndole
diezmos a las personas para que usted
pueda dar sus viajes donde sólo habla
basura
le digo porque es basura de que usted
hable del maestro jesús y hable del
padre según sus evangelio pero no los
practica porque el primer evangelio es
no matarás pero usted mata con la lengua
el día que usted va al supermercado
y compra carne que está demandando
muerte está asesinando está pagando por
asesinar los animales así de que no me
venga aquí que yo es usted y que
solamente usted no a usted sólo lo están
usando
para que quede como un falso profeta
y así hacer de la oscuridad la barcelona
pero si no es vascos el anticristo no va
a salir a la luz
porque el día que sale él va a comprobar
lo que yo ha dicho en todos mis mensajes
la clave es el amor