Buenos días hoy 11 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario Carr Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas miren en este video
les voy a revelar la verdadera historia
el conflicto que tiene Israel contra
Palestina muchas de las personas no
saben exactamente lo que está ocurriendo
ahí eh una es geopolítica otras
intereses otras por que no se sepa de un
conocimiento del maestro Jesús
eh No quieren que sepan el judaísmo no
quieren que sepan nada sobre la verdad o
la verdadera historia del maestro Jesús
eh Y todo lo que ocurrió aquí en la
tierra pues
miren
cuando estuvo Rey David gobernando En
aquellos tiempos
[Música]
Eh muchas de las personas no saben el
significado de la bandera de Israel el
significado la estrella davidica o la
estrella de David lo que pasa es que en
realidad la estrella de David significa
el bien y el mal o el yin y el yang como
dicen por ahí el lado bueno y el lado
oscuro de lo que está ocurriendo ahorita
en estos tiempos entonces eh en el
linaje del Rey David nacieron eh nació
el bien y nació el mal no más que las
personas y los sacerdotes y todas las
los más que nada los poderosos y
aquellos que fueron o
son descendientes de Abraham de que
muchos hicieron la parte oscura pues
miren cuando estuvo
gobernando el rey
Salomón por desgracia ya saben y está
escrito en Reyes lo que pasó con él eh
se vendió al ser de la oscuridad
entonces este ser empezó a perderse por
el camino oscuro El rey Salomón en su
vejez
entonces Esas mujeres y toda su
descendencia del Rey Salomón eh lo que
hicieron y lo que han hecho hasta estos
últimos tiempos eh es tratar de gobernar
al pueblo teniéndolo sumiso por medio de
e mentiras enfermedades
engaños guerras destrucción
entonces la estrella davídica significa
que el rey Salomón es la parte oscura
y el que ha dejado su linaje aquí con
maldad Porque todos los que tienen el
dinero
eh todos los poderosos son descendientes
del Rey Salomón que se vendió al ser de
la oscuridad haciéndole templos paganos
ahí está está en Reyes o tienen que
investigar entonces ahí en Reyes les
Explica el padre que le quitó todo el
poder a Salomón y a toda su descendencia
al rey Salomón Entonces le dijo dios que
ya había encontrado a quién le iba a
heredar el reinado eh el reinado
significa eh un ser que iba a venir a
gobernar eh No con violencia sino que
con amor y acciones hacia el prójimo
entonces
eso fue lo que enojó al ser de la
oscuridad porque al rey Salomón le había
quitado todo su reinado y ya no iba a
poder gobernar Israel y no iba a poder
gobernar el planeta tierra Bueno de
hecho lo han hecho por medio de
violencia y destrucción que es lo que
tienen en todos lados ahorita
entonces cuando vino el maestro Jesús a
la tierra él
fue traído
una por amor y y otra porque él decidió
venir en esos tiempos porque venía
marcando como Avatar el maestro Jesús
eh un avatar significa que cuando este
ser viene
en vamos a poner así en un zodíaco de
que dura 2000 años entonces el maestro
Jesús representaba piscis por eso todo
lo representa en la antigüedad con un
pez a muestro Jesús entonces
eh lo que pasa es de que cuando María la
mamá de Jesús que era pues como Hi una
virgen que era joven eh como 16 años
creo Entonces esta mujer emprendió el
viaje porque sabía que se iba a reunir
con José otro intraterreno eh directos
son de linaje también todos ellos
Entonces este ser que se llama José ya
había tenido otros hijos con otra esposa
que
tuvo entonces a José se le llamó porque
él se iba a reunir a reunir con la
Virgen María para poder traer a
primogénito o a Jesús a la tierra que
iba a ser el Salvador de la humanidad
pues se hicieron las cosas así eh física
y materialmente todo eh Y
matemáticamente
entonces María salió embarazada del
maestro Jesús y ellos emprendieron el
viaje eh luego van a saber dónde estaban
eh se les va a
hacer una cosa muy hermosa ellos estaban
en Canán cuando Se juntaron y se fueron
a Pues iban a Jerusalén a las pascuas
pero resulta que que cuando empezó el
censo ellos se detuvieron en
Palestina porque también ya se le estaba
llegando el día Aparte ya sabían cuando
iba a nacer el maestro Jesús Entonces el
maestro Jesús eh nació Palestina
este ser de luz y por eso muchos de los
israelitas que saben la verdadera
historia eh la han ocultado y han
tratado de engañar a las personas
poniéndole que Israel son los ojos de de
la niña del padre cuando no es así
eh
los judíos por medio de del Rey David y
también cuando Moisés y todas estas
personas estuvieron aquí han estado aquí
todavía físicamente simplemente con
cuerpos diferentes entonces lo que ellos
hicieron
este estos seres de luz o el linaje puro
de ra que ha estado aquí en la tierra de
hace millones de años el que le dio la
vida al maestro Jesús
entonces este ser
eh el maestro Jesús empezó a crecer como
un niño normal me entienden pero con
sabiduría y con conocimiento por eso
mucha gente le llamaba la atención de su
forma de de hablar y de explicar los
mensajes por eso dicen por ahí que hubo
años perdidos del maestro Jesús pero
nunca dicen dónde ni cuándo ni en qué
tiempo se perdieron esos años del
maestro Jesús el maestro Jesús como les
digo creció jugó
igual que todos lo hacemos como niño
normal pero con ese eh
conocimiento fue
adolescente como todos y en su
adolescencia fue bautizado a los 17 años
Fue cuando Juan El Bautista él dijo que
venía uno más grande que él entonces fue
cuando él llegó lo purificar con el
bautismo ustedes por qué creen que la
Iglesia Católica a los niños de meses
edes le hacen el bautismo es para que no
puedan ellos después despertar de este
letargo oscuridad y así el bautismo
nunca va a llegar me entienden por eso
el maestro Jesús lo bautizaba en el río
Jordán a los 17 años de ahí comprendió
quién era y a que había venido y que
tenía que hacer algo por su pueblo
entonces fue cuando se fue a Egipto a
estudiar allá en Egipto para prepararse
para hacerse Cristo entonces lo que los
israelitas no les gusta
lo de Palestina eh o no se quieren a
través de los tiempos y de los años
porque la gente no sabe en realidad esta
historia entonces eh todos los los
israelitas
eh creen que tienen todo el derecho
Porque el padre los eligió En aquellos
tiempos y que esa es su herencia que
traen por eso dicen que que Israel son
los ojos de la niña de de Dios pero no
en realidad eh
la gente haí mal interpretado la
verdadera historia de
Israel del maestro Jesús porque en
realidad el pueblo no es Israel el
pueblo es la raza humana no es Israel me
entienden porque los mensajes del
maestro Jesús eran para todo el pueblo
para todo para todo el mundo para los
desde el más humilde al más poderoso
Entonces los
israelitas quedaron enojados
porque como a través de la historia las
mamás de estos hijos desobedientes
empezaron a meterle cosas a la cabeza a
la gente de que eh Salomón los había eh
dejado su reinado y él les había los
había hecho ricos y por eso tenían ese
poder porque eran los judíos y los ojos
de la del padre y todas esas cosas que
le empezaron a inventar me en entonces
esa historia se fue perdiendo la
verdadera historia e Por qué le quitaron
el poder a Salomón Entonces los
israelitas tienen esa historia errónea
de que ellos son más que nada los
protegidos y los elegidos cuando no es
así porque eh los elegidos están en la
tierra prometida miren eh en la Biblia
está registrado que Moisés
Eh Al otro lado del río Tigris como
decían o al otro lado del río no la
tierra prometida es Sur América y
Norteamérica entonces esa tierra que se
prometió como ad dan y Eva aquos tiempos
hace 25920 años que se entregó
eh el paraíso Ah pues
cuando a
Moisés los desterraron a todos ellos de
de según de Egipto que según fue ese el
problema que se fueron al otro lado del
rí pero en realidad no es eso es Al otro
lado del mar
porque ellos no no tenían el verdadero
nombre del mar ni nada de esas cosas
entonces eh cuando se dio a conocer todo
esto es de que dicen que el río tigre se
iba a secar y que iba a pasar muchas
cosas no son Profecía del ser oscuro que
tiene ahí pero en realidad la tierra
prometida es desde Suramérica hasta
Norteamérica por eso eh Cristóbal Colón
vino fue a México y a este continente
vino segú a conquista lo hoy a a
descubrir América Pero si ya estaban
aquí los indios antes de que llegara los
mayas todos os miren todos los indios
navajos por acá de Estados Unidos de
Norteamérica son tribus que se vinieron
de desde allá de México los mayos
emigrando y aquí crecieron tuvieron su
idioma tuvieron todos sus costumbres Eh
pues la costumbre más fea que tiene un
ser humano la más horrible que puede
existir y una abominación es con comerse
un cadáver que eso es lo peor Aunque
tienen buenos sentimientos pero no
dejan de comerse un animal
Entonces
estos seres oscuros han ocultado la
verdadera historia de Israel porque no
quieren que sepa que el maestro Jesús se
le entregó un
reinado para poder gobernar y traer
mensaje de amor y de Esperanza porque él
era la esperanza maestro Jesús entonces
los fariseos que son pues maldad y la
Católica se pusieron de acuerdo para
empezar a decir que el maestro Jesús era
un brujo que el maestro Jesús era un
demonio porque expulsaba demonios y
todas esas cosas que le inventaron al
maestro pero era para empezar a
destruirlo y como la gente pues está
débil de la cabeza de los pensamientos
pues todo se cree por ejemplo decían
liberan a a barbas y todos gritaban sí
le
veran Así es la gente están en otro
rollo y ay no sí
entonces
pues la historia
eh fue cambiada por el ser oscuro y
Adivinen quién la cambió toda la
historia de cuando le hicieron nuevos
arreglos a la a la Biblia eh Alberto
canosa él arregló la Biblia
1965 creo cuando se hizo
el convenio de las Ah libros escritos Y
fue cuando le empezaron a cambiar por
eso la modificaron pero en realidad la
verdadera historia que tiene la Biblia
del oso viene no sé si en arameo y no en
todos los idiomas está creo esa Biblia
es donde cuenta toda la verdadera
historia de quién fue
Moisés Quién fue Enoc entonces la
ocultar la religión en ocultar entonces
eh los católicos los romanos y los
gobiernos de Israel que eran los
fariseos se pusieron de común acuerdo de
matar al maestro Jesús para que no
siguiera dando el mensaje de que no
debían de comer animales por eso en en
videos que salen por ahí habla el
maestro Jesús diciendo parecen sepulcros
blanqueados bellos por fuera y por
dentro están llenos de huesos de
animales e iniquidad oí que les estaba
dando a conocer que no se comieron los
animales porque se estaban comiendo el
cuerpo de satán y que su cuerpo era un
templo Más sin embargo en la historia
inventaron que los templos era para
reunir a las personas que las iglesias
todas esas cosas era porque la Católica
hizo todo eso para poder acumular dinero
y poder tener dormida la humanidad sobre
el verdadero o la verdadera historia del
maestro Jesús su historia que no fue
bien contada entonces por eso se dice
que iba a regresar para que todos
tuvieran esa gran verdad el Quién es Y
por qué vino a la
Tierra