hola buenos días hoy 13
de junio del 2018 mi nombre vario
caradura un saludo para los seguidores
de los grandes maestros de la miso y los
otros 8 maestros junto con adif operó
y el saludo también para los que andan
buscando la verdad y también para los
que no lo buscan también un saludo para
esos hombres que pronto pronto sabrá la
verdad el cual se nos escondió cuando
decían del grande maestro que vino a
comer pescados y destruir y se enojaba y
cosas raras que el alimenta a través de
los tiempos aunque miren
este vamos a revelar otro otro misterio
más sobre
gene no sobre génesis cuando recién se
empezó a poblar a construir todo lo que
hizo el padre que según el planeta
después se hizo el aire después se hizo
el día después hizo la noche y que el
sábado y lo que él el domingo que el
descanso les voy a decir un misterio que
escondieron aquí otra vez como les digo
este ser de la oscuridad
como él ha manipulado la la información
mucha gente no ha entendido por estético
yo cuando a veces expresó si cosas no es
porque yo quiera hacer sentir mal a las
personas simplemente que me da tristeza
aunque la tristeza de que como es
posible que no puedan pensar por uno
mismo porque en el libro sagrado viene
que dice que jesús comió pescado que
comer pescado perdón entonces que
nosotros también podemos comer es que la
manipulación que hicieron de todos los
tiempos es el libro sagrado dónde a de
cuenta que es el libro sagrado le dijo
no piensen por ustedes mismos no busquen
o no traten de buscar la verdad sino que
lo que dice la biblia esa es su verdad
lo cual no lo es
a través de los tiempos estos seres de
la oscuridad muchos piensan que el
catolicismo se formó de cuando cuando
jesús no el catolicismo se refiere a que
aquí es como le diré que ella ya era un
poderío pues porque mantiene a los
romanos ya era la capital romano que
tenía
movía toda la en masa lo que era la
potencia mundial que le llamaba en
aquellos tiempos pues por decirlo así
que tenían el poder más que nada muchos
dicen que que antes de jesucristo pues
no existía eso no los romanos los
romanos bien también ya adoraban a
dioses paganos mucho antes que estuviera
jesús no más que la gente como la biblia
nomás le ha enseñado eso entonces con
eso la única guía que tiene del nuevo
testamento el viejo testamento no lo que
no lo conocen porque no se le puso a la
biblia porque para que para que la gente
no pudiera pensar cómo eran nuestros
antepasados para poder guiarnos entonces
hay fondo hicieron ellos el cambio el
nuevo testamento
nosotros como seres humanos nos dejamos
guiar por estos a las iglesias ok
entonces ellos empezaron a trabajar
nuestra mente de que jesús fue un fue un
personaje que fue puro que nunca pecó sí
y que él era pues que en la forma de que
no peco que según era pues por decirlo
así nunca tuvo relaciones con una mujer
a eso se refiere la católica por eso es
que los católicos según entre comillas
no se casan que son hombres y nunca se
han casado pero si se les da el derecho
de violar a esas personas que no están
bien de la cabeza por estos seres de la
oscuridad que se les metieron a esa
cabeza de esa persona lo que el maestro
jesús él era un iniciado que vino a dar
un mensaje no vino a levantar iglesias
no vino él vino a dar un mensaje que
solo lo que era la verdad universal lo
que era el respeto a la vida a eso vino
él pero como les digo los fariseos como
no se convencieron de cómo trabajaba él
por eso es que lo quisieron matar
eso hicieron un complot los romanos y
los fariseos para poderlo capturar y así
decir que el mesías pues fue un
personaje que nunca se casó o nunca tuvo
relaciones con mujeres que era un
semidiós aunque entonces cuando -según
entre comillas lo crucificaron con esa
con esa es el arma más poderosa que usó
el vaticano hasta la fecha de horita
entonces todos crecimos con esa idea de
que jesús fue crucificado que fue un
santo
aunque porque así no pudieron controlar
hasta la fecha por eso mucho cuando yo
dije que jesús no murió en la cruz
empezaron a renegar ya decir que lo
maestro miren los maestros en realidad
los maestros este alanís o él no puede
cambiar esa es como le diré esas
enseñanzas que nos dejaron porque
imagínense con trabajo escuchamos al
gran de un maestro sobre el respeto a la
vida ahora imagínense en que a muchos
cuando reciben empezaron en que ver han
dicho que es uno hubiera muerto en la
cruz entonces a los maestros
al maestro por eso ellos han dejado esa
cosa y no han hablado nada pero pero
muchas no se han puesto a pensar que
dicen han hablado de maría magdalena sin
conocerla
han hablado del maestro jesús sin
conocer muchas cosas que le han
inventado el ser humano como le digo el
ser humano tiene una lengua muy venenosa
no todos pero yo les dije en un tiempo
en uno de mis vídeos que cada día 16 los
romanos hacían sacrificio
ok en honor a un toro
o a la reina a esta pagan a la conocía
más
la estatua que está en la diosa mitra la
estatua que está aquí en eeuu a esa esa
mujer le decían los romanos aunque el
sacrificio de un toro que se une que se
comía el toro era que se comía un dios
por eso en los tiempos de moisés
hicieron un toro de oro cuando este
moisés subió la montaña a hablar con el
padre que duró varios días y se
empezaron a desesperar y si eran un toro
pero la gente no sabe porque han
escondido el misterio de ese toro lo
como les digo lo quitaron para que en
realidad no supieran de dónde provenía
esa cosa
ok lo escondieron para que no se supiera
que sólo hicieron un toro pero sin saber
ni por qué ni para que ese todo lo les
digo que los romanos adoraban a de
sangre y mataban el sector o y se comían
en mitre oms o cuevas porque a un lado
de las iglesias que se comían hace todo
y se beben la sangre y creían que
estaban comiendo la sal a la sangre y el
cuerpo de un dios lo cual los romanos
tenían esa costumbre ok entonces un papá
o sacerdote como que fue el que metió
ese ese invento de la eucaristía o la
misa católica donde según a jesús se le
da el cuerpo la y el vino en la
sangre pero en realidad le hacen la
adoración al toro o a la diosa mitra que
es una diosa pagana que mucho antes que
moisés ya estaban estos amigos pero la
gente no sabe nada por qué porque se les
escondió ciertas cosas la verdadera
historia del gran maestro y la perdición
del ser humano en la biblia se la
quitaron
para que para así poderlo manipular por
ejemplo aquí en eeuu en vez de hacer por
decirlo así un sacrificio por decirlo
así por eso les dije no saben ni
entienden la biblia por ejemplo porque
creen que dices anda y el domingo porque
creen que le llaman el día del sol
muchos no saben por qué porque es el
séptimo día que según el padre descanso
del sunday que le llaman que el domingo
es la uned cuando los católicos van a
servir pero ahí está otra cosa que la
gente no entiende y no lo van a entender
ciertas personas y lo van a entender no
todo significa fíjense en bien jesús es
luz del universo es el sol central por
decirlo así entonces él sandra y se
deniega el día del sol que significa
sacrificio del sol por eso es que
sacrificaron al gran maestro pero lo voy
a decir ahora porque 23 24 25 de
diciembre se le llama la muerte del sol
porque es cuando cambia el sol la ruta
del sol cambia entonces es cuando
empieza el invierno y se hace frío todo
entonces las cosas hechas esa entiende
entonces ellos cambiaron ese nombre del
del sunday es porque es donde
sacrificaron al gran maestro que se
llama el sol o muerte del sol le llama
que es el 23 24 25 de diciembre lo cual
los romanos metieron el nacimiento de
jesús
en ese día 25 de diciembre que es el
verdadero día de muerte del sol que le
llaman por eso por eso es que dicen yo
soy luz del universo entonces los
romanos muy inteligentes o estos seres
oscuros metieron ese escepticismo del
gran maestro porque el sol acuérdense en
el sol es que da la vida por eso los
romanos metieron el 25 de diciembre que
según es el nacimiento del maestro jesús
pero es al revés es la muerte del sol
aunque muchos muy poquitos lo van a
entender entonces este engaño que han
tenido con él por eso se inventaron
juntos muchos idiomas para que mucha
gente no entendiera las cosas y entonces
los idiomas se inventaron para no
entenderse por eso el único idioma que
debió haber sido aquí como lo es afuera
que sería el universal que sería el
arameo antiguo que trajeron los grandes
maestros pero saltan a lo cambió todo si
son los lenguajes satanas para que en
babilonia para que todo se perdiera
para que no hubiera comunicación por
ejemplo no entendiéramos los demás
idiomas al significado de las cosas para
eso es que han escondido todas estas
cosas estos seres de la oscuridad
entonces el sunday significa sacrificios
señores también que digo que supongo
poco tienen que ir agarrando y poniendo
atención las cosas como nos han engañado
estos seres de la oscuridad y este y
posees una ley que implantó aquí el set
de la oscuridad la biblia su famosa
biblia es por eso les digo se llama
palabra muerta se le llama jesús porque
dice nadie ha seguido mis mandamientos
no sé por qué muchos en el mandamiento
de en un mandamiento que remarcó el
padre pues y jesús les dijo que dijo no
matarás pero no matarás especie tuya o
especie animal
por eso en varios lo en varias partes de
la biblia dice que no comerás animales
por eso dicen no matarás y al principio
cuando no sé si como alguien de no menos
no sé con quién que le dice que no
sacrifica sacrifica sacrificar as
sacrificar animales con su sangre porque
yo te cobra de con tu sangre por eso le
dice no sea que tu ingieres muerte te
convierte a esa muerte entonces todas
esas esas cosas se han escondido y
muchas gentes no las entienden por eso
decía jesús el que respeta mi padre con
el que respeta la creación respeta a mi
padre y en otras cosas que le cambiaron
que le quitaron entonces nosotras dice
que jesús comía pescado toda la gente
sólo se deja llevar porque comía pescado
entonces pues el poder come pescado pero
no entienden en realidad el mensaje del
gran maestro nunca lo han entendido
y todavía no lo van a entender hasta el
final de los tiempos cuando ya se
aparezcan todas las de todas las naves
esto de qué
la avenida del gran maestro hasta la
próxima pero el maestro
el maestro se aparece en los últimos
tiempos ya cuando te todo ya más o menos
limpio y que ya se haya sacado toda la
maldad entonces ya todo lo van a conocer
ahorita todavía no se va a conocer el
maestro el maestro todo el tiempo ha
estado aquí con nosotros él nunca se ha
ido él mora en nosotros no no porque yo
les diga porque vaya a una iglesia y ya
miro jesús no jesús vive en nosotros
porque porque la palabra amor por eso él
a eso vino la palabra amor amor al
prójimo a los animales a la creación ese
es jesús que vive dentro de nosotros
porque jesús es el que la es que es la
vida y dar la vida él da vida el puede
ir levantar muertos como por el poder
que el padre le dio la potestad entonces
nosotros no somos
nosotros mismos nos hemos engañado no
nos fijamos en un espejo y ponernos a
pensar qué estoy haciendo con mi vida
cómo es que estoy destruyendo los
animales sin pensar que merecen vivir no
le damos la oportunidad y luego algunos
que dicen aquí en lo negativo no porque
libre albedrío debemos respetarlo
miren el libre albedrío se rompió hace
millones de años cuando satanás nos
inculcó una cosa que nunca debimos haber
escuchado pero por nuestro egoísmo
ciertas personas en vez de dar la
palabra como debe de ser mejor se
unieron al lado de la oscuridad y
siguieron manipulando a las demás
personas y ahorita que estamos en los
últimos tiempos cuando alguien habla de
una verdad que todo el tiempo se
escondió los juzgan de loco de cuerpo
más de toda esta cosa pero al final de
los tiempos desde está en la biblia por
eso les digo la biblia le cambiaron
muerte
vino
holocaustos
que la guerra que dios con nosotros
tontería entonces todas las personas
cuando escuchen bien a la verdadera
palabra del gran maestro o conocimiento
que está esto lo que yo estoy hablando
es las palabras originales de la biblia
el conocimiento
no creo que es el libro ese que le digo
por eso les digo no respetamos la vida y
jesús decía no matarás ya sea con un
arma blanco con lo que se ha derramado
sangre o con la lengua por ejemplo a uno
le contesté un mensaje
la lengua que le digo tiene mucho poder
puede dar vida y puede dar muerte por
ejemplo una persona que lleva a una
tienda un supermercado va al
supermercado con tu lengua le vas a
pedir dame dos kilos tres kilos de carne
tú estás usando tu lengua para matar
porque ese animal ya lo mataron porque
porque tú hiciste demanda para tener ese
cadáver en tu casa y entonces esas
personas matan el animal por tipo que tú
estás pagando y esa es la mala historia
de las personas que nunca supieron ni
aprendieron a pensar por sí mismos por
este libro sagrado el respeto a la vida
lo es todo señores