tardes hoy 15 de noviembre del 2017
mi nombre es mario carrillo
le voy a exponer unas cosas sobre
apocalipsis no sé si se hayan visto uno
de mis vídeos o ido donde digo que un
apocalipsis se refiere a la
que al sector 51
no sé si lo hayan escuchado no sé si ya
lo hayan oído algunas personas lo mejor
algunas se van a acordar un poquito tal
vez
este pues miren
ahorita alberto canosa ya ve que habla
mucho de gigante de los de los que están
saliendo lo que a veces alargadas
extraterrestre cabeza alargada
lo que la gente no sabe es que hay
tribus en la antigüedad tribus que se
ponían cosas en la cabeza partes de así
como alargadas de igual que ellos ok
para hacer como una imitación como sus
dioses que hicieron se hicieron así se
ponían aros en la cabeza para que la
cabeza se le hiciera así larga a través
de los tiempos ha habido muchas cosas
tanto negativas como positivas verdad
entonces
el ser oscuro trata de como les digo dar
desinformación a los cabezas alargadas
ellos están enterrados en piedra desde
hace millones de años no creo que tienen
poquitos años
hay ciertas personas con ciertas tribus
que estaban haciendo
cosas así como esas
de hacerse la cabeza así como casi
fueran sus dioses en la ofrenda a ellos
pues
esa fianza si la cabeza alargada
lo de la monalisa les voy a explicar más
o menos lo que significa la monalisa esa
mentada mona bola la mujer que se
hicieron en la luna
esa nave tiene miles de años allí
parqueado no creo que tienen cinco mil
cuatro mil años tienen muchísimos años
más de la que la gente se imagina
ok miren
esa mujer se refiere en la biblia
por eso les dije que ahí se refería al
desierto porque dice y la mujer en el
desierto dice que pongan mucha atención
y analicen esto que no puede se dice la
mujer en el desierto oculta en el
desierto que significa que está en el
sector 51 la mujer que se encontraron en
la luna y la trajeron
pero de la nada se la metieron ahí a
investigar a ver que aunque ya eso es
bíblico ahí está en la biblia esa cosa
la arregladas por el ser oscuro que para
eso son las las cosas que él dejó para
para ir de según ellos que fuera
caminando la profecía como son en la
biblia a que largaron esto la hora lo
voy a decir luego la contra de la de la
biblia lo que somos nosotros
porque nosotros nosotros estábamos por
decirlo así dormidos fuimos llamados
hace poquito pasado tres años yo fui
llamado por el gran maestro
y por los ángeles también los ángeles de
luz este óvalo mismo
hemos llamado para nuestro nuevo
despertar y para poder exponer las cosas
que están pasando ahorita como nos están
manipulando porque la gente en realidad
se para
en daniel estable digo lo de nosotros
los como por decirlo así los elegidos
necesitamos en la biblia en él
capítulo 12 versículo del 12 ya que te
pone a leer del 1 al 6 lean ahí ese
pedacito nosotros somos los que vamos a
instruir a las personas para que se
aparezcan los grandes hermanos por eso
dice y brillará
sí como estrellas en la gran bóveda azul
y ahí dice en la biblia no voy a por eso
le digo
hay cosas en la biblia que dicen las
cosas ciertas y otras que le cambiaron
por decirlo
nosotros fuimos entrenados por los
maestros de la luz
los grandes maestros o los hombres de
las estrellas o los hombres del sol como
quieran llamarle como lo mismo que
hablaron con los mayas hace
cuatrocientos 500 años solo mismos que
se comunicaron con nosotros fueron forma
diferente en el que habló con nos
tratamos también es el mismo que habló
con nosotros son los mismos nueve
maestros que todo a través de la
mitología la griega y todo eso todo todo
ese tiempo ha habido hijos de
extraterrestres que tienen un cromosoma
más que son inteligencia aunque salieron
más inteligente que cualquier otra
persona normal porque eran hijo eran
híbridos por cómo somos ahorita híbridos
pero eran ciertas personas eran
escogidas por su inteligencia y por su
pureza de su energía que cuál no
cualquiera lo tiene nosotros venimos
aquí sin memoria como les digo unas
partes y memoria para poder
activar aquí nuestro conocimiento como
seres humanos que estamos viviendo y
palpando y creando y procreado de eso se
trata el conocimiento entonces nosotros
nos pusimos a
al despertar nos mandaron llamar y
despertamos por eso todos todos todos
las reencarnaciones a todos los seres
humanos que estamos aquí en la tierra lo
que yo les estoy diciendo todos lo
sabemos pero uno están más dormidos que
otros aunque lo que se anegaron a creer
en la en la luz o en el gran maestro o
en el padre que él y le hicieron caso el
set de la oscuridad que se llama muerte
ok entonces esa mujer satanás la dejo el
post satanás el cabeza alargada está
claro cuándo tenían cuerpo la dejaron
esa mujer ahí para que mirara también la
gente que había otras culturas hace
miles de años millones de años aunque
eso es una japonesa ahorita por eso se
llama una marca de arroz creo arita o
hay cosas que te llaman arita
según así las ideas y le pusieron no se
crean que el ser oscuro hace muchas
cosas escondidas para la gente no
necesita saberlo descifrar
ok y eso que les digo que se refiere al
sector 51 o la mujer en el desierto se
refiere a esa mujer que está en la luna
que ya la tienen ahí en el centro 51
pero son como le digo son las
son los misterios que tiene la biblia
que poco a poco se están destapando para
que la gente mire y ciertas personas lo
sepan entender porque no cualquiera lo
entiende esto no más que hay ciertas
personas que los han oscilado como
alberto canosa porque les digo él tiene
todo ese conocimiento les digo y les he
dicho porque él es la mera bestial es el
mero satanas reencarnado en el por eso
es que se sabe muchas cosas sino fíjense
en bien el como invita a la gente y como
él dice que a todos los seguidores les
va a dar tierras y les va a dar poder y
riquezas ahora me ando en la miel en el
11 versículo 42 o 41 y luego en el
versículo también 12 porque tienen que
leer día enfrente hacia atrás porque
puedan entender la biblia porque no lo
haciendo la entiendo ok entonces eso
este hombre lo que está haciendo está
utilizando ya toda su artillería y
ahorita lo que tiene él en conocimiento
sobre estas cosas oscuras porque todo el
tiempo han estado escondida para que no
se supiera pero él cree
aunque él cree que sacan de las cosas
bueno aunque si tienen muchos seguidores
pero por lo mismo porque los está
engañando pero la gente no sabe a ver
porque le pide a la gente abogado
licenciados oa la gente normal que le
ayuden a él a sacar los descubrimientos
que no puede los no tiene suficiente
conocimiento como dice él lo único que
tiene él es
tiene mucha como dirán
mucha labia y está engañando a las
personas para que lea para que la gente
haga presión a la misma televisora
porque él no puede que entonces él lo
está manipulando las personas en masa
para que hagan eso por él porque de otro
modo no puede recuperar ni puede ser
rico hasta que saque el oro y tumben del
vaticano para poder sacar el oro por eso
él quiere la guerra porque ahí está en
la miel también en el días está por ahí
pasado del 10 no me acuerdo el versículo
22 25 números y él incita a las personas
a que hagan la guerra como como él dijo
en un vídeo dice yo puse a donald trump
donald trump me debe la presidencia
ahora le dice donald trump invade corea
te lo pide el gran monarca ahora a la
reina letizia le dice que jesús él es su
protector viene donald trump y él le
dijo quién es él para que vea cómo mueve
las legiones de los demonios pero la
gente no sabe aún porque aún no se ha
destapado todo bien sus cosas pero este
es otro conocimiento para que la gente
empiece en armar el pixel como dice él
poco poquito donde entonces
la mujer vestida de escarlata dice ok la
nasa está preparando esa mujer porque
ella esa es la otra la otra grandes
entrañas que tiene escondidas h satanás
aunque es la mujeres
guardad agua escondida en el desierto es
a eso se refiere a la mujer que se
encontraban en la luna que poco a poco
fija también van van acomodando a ellos
las cosas para que vaya seguían
dominando al trono tenía que estar en el
poder para poder invadir corea del norte
y corea del sur para que se haga el
apocalipsis o danielle invasión del rey
del norte y el rey del sur en la guerra
y eso por eso él mismo lo dijo yo puse a
donald trump para que él
cumplirá la profecía para que la gente
empiece a analizar lo que él dice pero
mucha gente no le pone atención a lo que
él habla si yo para esto estoy aquí para
recalcarle a él y hacerle pensar a la
gente un poquito más el juego que él
tiene que él tiene mucho poder pero él
no lo demuestra y en el vídeo porque
nunca lo voy a demostrar por eso ellos
trabajan escondido todo el tiempo aunque
todos los gobernantes están debajo del
agua por eso trabajan a puertas cerradas
igual que los brujos y todo lo que hacen
brujería tiene que tener un sol está en
el oscuridad o algo para que nadie se dé
cuenta lo que están haciendo entonces
nosotros los maestros los que nos
enseñaron los maestros los seres de luz
y nosotros estamos trabajando en la luz
no trabajamos de la oscuridad aunque
para que la gente sepa un ser oscuro tan
solo trabaja siempre escondido por eso
le llaman oscuridad y la luz todo
trabajamos al aire libre cuando se nos
mira el rostro donde estamos y que
estamos haciendo lo que nosotros le digo
yo soy un trabajador yo trabajo tengo mi
trabajo yo trabajo de 9 a 10 horas
y trabajo de lunes a viernes y también
voy lo sábado a trabajar por eso le digo
a mi amigo los likes y esas cosas no me
gustan a mí lo que nosotros queremos
todas las personas que estamos en esto
queremos que estudien y escuchen y
analicen para poder despertar de este
letargo que tienen de oscuridad en su
mente porque la oscuridad está en la
mente para que entienda ok entonces este
hombre lo que está siguiendo con esto se
están cumpliendo según su profecía
porque esta profecía de satanás
y esa mujer ya la baja ya tiene aquí por
eso se habla que por eso dicen fijeza
hay misterio que tienen que uno ir
amarrando y acomodando los de las partes
del puzzle como dicen
fíjense bien como dice la mujer sentada
en muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas se refiere al estado la libertad
cuesta nueva york y el nueva york se
hablan todos los idiomas
y dice y la mujer escondida en el
desierto
aquí se refiere a la mona lisa ya la
bajaron la tienen aquí ahorita en el
centro 51 por eso dije yo se refiere al
sector 51 ya que hay en apocalypse
entonces dice la mujer montada en la
bestia
sí pero son enigmas que tienen
escondidos que uno dice porque montada
la bestia
está montada en el sector 51 y la bestia
les digo es eeuu ok o la gran
como quieran llamarle porque la bestia
pues la bestia está esté alberto carnosa
es el que controla todo ok el mueve todo
el mueve el sector 51 acá no lo quieren
creer él lo mueve el sector 51 él dice
quien entre quien no entra ahí atrás la
gente no sabe ni los pensamiento y lo
que él tiene ni lo que quiere aunque
pero él manipula todo porque él es el
anticristo él tiene el poder en toda la
maldad de todas las potencias mundiales
él la tiene la potestad por eso él sabe
manipular las personas pero la gente no
quiere entender ni despertar el que
despierto ahorita contrate a temprana
hora y está base el que se va a salvar
no va a haber microchip que le van a
poner lo que quieren poner las del según
el sello de la bestia es el 666 no es el
el microchip que quieren poner en la
frente o en la mano derecha pero no va a
ver por eso se llevaron ese avión ellos
lo que querían era que se cumplieran en
la profecía de muchas cosas que se
cambiaron por ejemplo el microchip se lo
iban a
si lo iban a poner pero escuchen bien lo
iban a poner por eso se llevaron el
avión de malasia porque ahí van y van a
hacer las demostraciones de todo y donde
iban a hacer toda la producción de todos
los chips para poderlos implantar la
persona entonces se lo llevaron entonces
ellos tienen que seguir con ese plan que
va a haber implante que no se crean lo
que están poniendo en europa eso no
porque no lo pudieron hacer por eso se
llevaron a esos hombres en ese avión
eran los que hicieron el experimento ese
y lo tienen ellos pero ahorita ya están
en la luz ellos por eso es que van a
venir ellos a dar testimonio lo que está
pasando por eso les digo la bestia o
alberto carnosa no va a alcanzar a hacer
nada de lo que él quiere y lo que él
dice por eso estamos nosotros aquí
porque yo soy la otra cara de la moneda
yo por eso lo estoy dejando que hable yo
puedo hablar de todas las cosas que él
está hablando mucho antes que las puedo
hablar porque porque el conocimiento que
nosotros tenemos nosotros tenemos
millones de años pero hemos estado
es algo bien raro está hemos estado en
la luz y a la vez en la oscuridad por
eso para traer en la luz tenemos que
estar en la oscuridad por eso tenemos el
conocimiento del bien y el mal por eso
yo estoy aquí para recordarte lo y
ricard cartel o cada vez que yo pueda y
cada vez que subes un vídeo yo voy a
subir no para ti algo diferente o el
otro cara de la moneda para que la gente
empiece a analizar o sea a despertar la
conciencia de eso se refiere mos y nos
referimos nosotros los seres de luz del
que yo me considero un ser de luz porque
yo estoy trabajando para logrando el
maestro
ok al anillo puntocom y sarita otero
ellos son los medios - que nosotros nos
contactamos bueno nos eligieron a un
contacto tomé no lo tenemos pero faltan
poquitos días para ser el nuevo contacto
y estamos preparados para todos