hoy 30 de noviembre de 2017 vamos a
hablar hoy señores y señoras del 151
bien en el sector 51 el mismo ser humano
como lo digo todo hace en un misterio el
mismo ser humano se encarga al otro ser
humano de que hagan un chisme porque la
gente chismosa
todo el tiempo es un síntoma hay rumores
allá digan que ven gigante el otro dijo
que ya había diez gigantes en el otro el
otro ya dijo que eran 20 el otro dijo
que eran 50 el otro dijo 100 así se la
llevan todos
todos los gobernantes los poderosos por
ejemplo la nasa de los banqueros la
iglesia
todos esos
son los mismos de cuenta que es uno solo
no son los demonios
todos son demonios ellos son anticristos
todos ellos porque están en el poder y
le gusta manipular las personas la pobre
persona como vivimos lo como nos tienen
con miedo
y con estrés nomás todo el tiempo y
dinero ni para pagar la renta a veces la
gente ok en el sector 51
es como la negra
es un laboratorios no para que me
entiendan
es un laboratorio donde hacen
experimentos con humanos con animales
armamento
vacunas virus y la tienen
allí y viena y ahí se mete piensen bien
nomás que la gente no entiende bien lo
mensaje de eso es la tristeza que da la
gente ahí se reúnen todos los poderosos
en el sector 51 alberto canosa y se la
lleva y aunque la gente no quiera
creerlo
alberto canosa se mueve en todo el mundo
él tiene a su avión privado tiene dinero
para moverse más que la gente no sabe y
se la lleva en el pentágono se la lleva
en italia se le va en rusia se le lleva
con todos los poderosos pero la gente
estamos hundidos
de la maceta todavía
y sin ofender porque luego luego a que
éste como habla y que sabe que soberbio
habla con saber que esa costumbre tiene
ya que simplemente yo si hablo aunque
imperio no como les digo si yo lo vendo
yo no pido disculpa
entonces ahí en el centro 51 hay muchas
cosas de escondidas claro que hay muchas
cosas muchísimas cosas
yo conozco gente que están ahí no pocos
nombres que podría dar más o menos pero
corre el peligro esas personas
y son personas comunes y corrientes que
trabajan para el gobierno pero no
podemos dar nombres porque los afectan
yo he tenido esta suerte yo creo porque
me ha acercado con mucha gente que he
conocido y trabajan para gobierno o son
ex soldados ex militares me ha tocado y
yo no sé por qué y yo no me pongo a
practicar con ellos que hay ahí
escondido yo les digo que hay gigantes
que hay extraterrestres y que hay hacen
hay virus y mejor no dicen nada
vienen todos los que son sigue también
el problema de un ex soldado o que
estuvo en el army o es marín
o usan drogas
o se pierden el vicio o andan de
vagabundo de la calle solo lo que son un
poquito más fuertes son los que están
aquí pero no tienen piernas no tienen
brazo porque fueron a un lugar donde los
mutilaron sin saber a qué fue porque así
trabajan del 0 si la persona todo lo que
tiene el poder que mandan gente inocente
que tienen familia pero esto es un gran
ejército de eeuu que va a invadir a
destruir la saquear y robar poca eso van
eeuu lo que tiene miran
excepto 51 lo inventaron y lo tienen ahí
porque tienen arreglado todo el 0 puro
tiene todo arreglado todo todo todo para
esto tiempo lo renueve en el sector 51
es la base pero no tienen todos los
experimentos y todas las porquerías que
hace todo el gobierno y toda la
porquería dónde han visto que hay hay
que nacer que no saben de dónde salió
que el chupacabras que ese invento del
hombre chupacabras no existe y que es él
mismo humano que le da dinero a la gente
para que hable estupideces así como los
43 que se perdieron poca peña nieto le
dio dinero para que hicieran disturbios
y destruyera y el último decidió mejor
desaparecer lo porque si lo agarraban o
algo iban a cantar y van a decir mejor
prefirió matarlo por lo cual no los
mataron se lo llevaron los
extraterrestres o los ángeles de luz
dios los tiene y pronto van a hacer su
aparición
el mal sabe que pronto se van a aparecer
entonces ellos están tratando y atacando
a la creación que es el ser humano
porque la creación le pertenece al padre
y nosotros somos hijos del padre ya sea
un asesino como sea y es el último hijo
del padre un ser oscuro también es hijo
del padre y lo que el padre quiere es
que todos devolvamos al camino de él no
porque sea un oscuro un asesino equis
cosa se equivocó señores así como
nosotros hemos comido animales también
ellos se equivocaron una resina pero
porque les ganó la ambición es que eres
el poderoso
la persona muchas personas de ellos no
quieren entender
el sector 51 fue hecho y lo hicieron
allí tiene varios pisos abajo creo que
son once pisos para abajo más tiene
tiene mucho pis para abajo ahí pero fue
preparado no saben ni para que fue
preparado ese 151 aparte de los
experimentos
para meter ahí al jalili de la mujer que
se hallaron en la luna
esa es la mujer de la mujer que según lo
entrecomillo fue de satanás porque en la
biblia tienen que sacar algo que dejaron
allí como misterio porque le digo el ser
humano todo lo hace un chisme esa mujer
que dice y la mujer en el desierto es
esa mujer que sacaron de la nave pero
han dejado las comillas
como les explicaré alberto canosa como
el reloj todas las cosas miren alberto
cano se sabe todos los enigmas y
misterios pero la gente no sabe por qué
lo sabe simplemente que porque dios lo
digo yo sé yo sé pero la contra la otra
cara de la moneda
pero viene siendo lo mismo más que es al
revés la cosa como él dice miren el
habla con misterio por ejemplo él todo
el tiempo trata de atraer a la gente con
un gigante a quien luego siempre y los
planos dónde están que yo sé que la mató
que haciendo la enterraron que yo sé por
qué asombro quería que yo sé por qué el
gobierno trabaja así los pedófilos y
todo eso y la venganza y todo eso
propone pero la gente no sabe por qué
sabe esas cosas
de hecho todos saben los asesinatos y
las violaciones todos sabemos no ocupa
que no nos digan que recalcan
en la forma de que como se expresan las
cosas para que los gobiernos sepan quién
es él aunque no como le dijo como todos
están poseídos entonces ellos creen que
que el gran profeta porque él ha sido
así los tiene metidos en su cabeza pero
son todos los seguidores de alberto que
no son puro demonio que es el ejército
de satanás porque él es el mismo satanás
reencarnan
así como dice que hitler era una
extraterrestre ningún humano puede ser
extraterrestre o extraterrestre o es
humano o es o es híbrido por decirlo así
como nosotros como yo y todo lo que hace
de nuestro mensaje
hitler fue poseído por el mismo demonio
que tiene alberto canosa es el mismo
porque miren quítele cuando desapareció
que la segunda guerra mundial
cuando según invadieron eeuu también fue
liberar
al pueblo de alemania que estaba
haciendo sus cosas entonces
cuando este hombre según se fue yendo
para allá
y cuando murió sino fíjense en caño
fíjese bien como dice alberto canosa
hitler murió en el 86
no creen
y él hizo el pacto con satanás en el 86
que lo que digo en un vídeo de ese de
cuál cuando según dejó de existir pues
el alma se va de hitler y se va pero
como está va revuelta como santana esa
se le metió a alberto canosa entonces
fue cuando hizo pacto con alberto canosa
este satán a que le dijo que 10 acaba
los gigantes en televisión le iba a dar
toda la riqueza del mundo la que le
ofrecieron a jesús pero es a esa cosa no
la sabe la gente aquí entonces alberto
cano se hizo un pacto con el que iba a
sacar los gigantes por eso él todo el
tiempo tiene luchando con los gigantes
los gigantes los gigantes y los padres
de los gigantes los hijos de los
gigantes de la madre de los gigantes que
no tiene otra
entonces para que él pueda el vaticano
tiene que ser por eso tiene que ser la
guerra del sur y el rey del norte el rey
de eso tiene que ser la guerra para que
para que se cumpla la profecía que eeuu
porque estados unidos es el que
bombardea
según a babilonia las grandes o sea
a la iglesia católica
pero la gente no sabe porque no entiende
lo que es daniel y no entiende génesis
todo está revuelto ahí hay muchas cosas
que la gente no sabe entonces todo está
arreglado por alberto canosa le digo
porque a él le ofrecieron que le hizo
viajero del tiempo y lo han llevado al
pasado y luego también en el crono
emisor que tiene él según de salomón
pero no es de salomón pues si no sabía
salomón
se reveló al padre también y es lo mismo
que está haciendo siempre porque miren
ningún ser de luz o alguien que trabaje
para lograr el maestro puedes traerle
oro y diamantes a la tierra porque
porque ese es mineral él ocupa la tierra
pero satán nada les ha metido la cabeza
que sacando la piedra van a ser piedra
precio van a hacer los hombre más rico
entonces así debilitan la tierra por eso
es que les trajeron el oro la plata el
zinc
pobre
el aluminio entonces los minerales a la
tierra se lo sacan toda la tierra está
débil por eso es que ni las plantas
pueden curar la persona ya porque le
sacaron todo el mineral satanás
encargado de destruir al planeta de
destruirnos a nosotros mismo pero por el
mismo ser humano porque satanás se le
mete en la cabeza a la gente y entonces
esa gente empieza a seguir las órdenes
de él y sin saber lo que están haciendo
en realidad porque lo que quiere satanás