el mal se retractó con todo su poder y
su fuerza para intimidar a todos los
seres humanos
andan ya pole y tantos sueños
y son poseídos que es la posición la
percepción de simplemente que un ser que
ya es parte del bajo austral un ser que
ya dejó de ser parte de la vida y que
eligió estar con el cerdo muerte se
convierte en un ser que manipula también
todo lo que su forma para poder
asustarlo tienen materia y van a tener
nunca materia pero precisamente por ello
se van adueñando de la energía de los
seres humanos que eligen ser parte de la
destrucción del mundo que eligen matar
derramar sangre alimentarse de muerte
que eligen que lo más delicioso es beber
el fruto muerto
porque necesitamos que entiendan que
para crear el veneno del alcohol tiene
que destruir el susto o sea lo van a
hacer que esté totalmente podrido para
que se pueda fermentar y al fragmentar
sale el delicioso veneno que nos está
destruyendo desde los más jóvenes hasta
los más ancianos
que este veneno siga mucho dinero mucho
poder a todos los que no están creando
por ello sabemos que están pensamientos
de miedo nos dicen que hay un anticristo
un actual anticristo y hay muchísimos
seres que tienen ya la posición de estos
seres de muerte ya que les abrieron las
puertas y se unifican su pensamiento del
ser de muerte que se une a ellos con su
propio pensamiento que tiene el deseo de
poder y tienen deseo de ser vender a
algo tienen deseo de tener todos los del
mundo y tiene el deseo de ser superior
en todos sentidos a todos seres que les
rodean que mandan matan como si tuvieran
el derecho a decir maten a todos los
seres humanos y que después dicen saquen
todos los borregos o todos los
animalitos y sirvamos nuestra mesa con
deliciosas viandas de muerte lo están
haciendo no crean que son totalmente
inconscientes no son posesiones
inconscientes
está unido el ser de muerte ellos como
una especie de plasma que se adhiere a
su cerebro pero su propia mente está
aceptando todo lo que escucha entonces
se conviertan en seres eso de oscuridad
total
por ello yo les digo todavía vamos a
intentar quitarles el ser princesa y
haciendo sentirse cada vez más sedes de
la muerte para ver si existe un
momentito el deseo de vida entonces que
sea importante
jesús ten
que ya llegaron los seres de las
estrellas
y ya vamos a quitar la idea de que
tienen una colección de seres que dicen
que son sobre todo hábitat de los más
temibles ya pasaron de moda los que le
llaman los servicios porque realmente
pues tienen su inocencia en su forma de
ser nada más que cayeron en la trampa de
ustedes de esta tierra y tienen su
tecnología cometió en el corredor que la
puede cometer
se alejaron ya de ellos y están con osos
era la última fabricación de la mente
del hombre que además lo ha hecho así ex
es de obscuridad son los famosos seres
que parecen reptiles
hay comerciantes vivos si pobrecitos
animales que son parte de la expresión
del padre para el equilibrio
tranquilizarse el despreciable si toman
esa forma
y si si la toma
pero no son precisamente seres que
tengan esa forma no son esa fuerza así
que hoy quiero que piensen con toda
claridad que van a su viaje
ahí están los mensajes luego dicen la
verdad me uno a ver si con ello se
arranca y les comparto roja un premio
cuando sorprendieron todos
así que vayan a veces dicen que les den
un poquito más arrancan la hoja completa
la vez que aprendieron dónde se propende
te trajimos con amor con mucho amor se
ha evitado con tanto amor fueron tantos
años de preparación para que se lograra
precisamente este mensaje tantos tantos
años y ya realmente estamos pensando que
espero que haya valido la pena todo su
esfuerzo cuando siempre gana pena para
los que nos escuchen si valió la pena
para seres como ustedes si valió la pena
para los que hoy ya están siendo
seleccionados para vivir como son todos
los presentes hoy yo creo que el que
tengan la más mínima duda temor angustia
y día
yo estoy enfermo no me digan yo estuve
enfermo porque viví en la depresión
porque viví en los errores en los que
vive el hombre pero hoy estoy recibiendo
en la luz un día mitad para poder ser
una persona que pueda dar un mensaje que
hace tanta falta lo monetario project yo
les voy a pedir con todo mi amor estén
conscientes de que hoy vamos a trabajar
mucho mucho más de los imagina qué tan
dispuestos a trabajar bien porque no
queremos ser es quería nada mejor me
siento que baje la nave que me suba a
trabajar hablar con sus hermanos no lo
hagan como sesión de predicador
estrellas sobre en predicadores
amenazantes hablen con amor abren de la
aventura hablen del cosmos infinito
hablen de ser escriben esa ayuda y
también de los seres oscuros que
naturalmente son la rebelde
contra el padre pero no puede con
nosotros nosotros tendremos tanto poder
que si el mal intentará presentarse de
un tamaño como de unos pies metros sus
medimos 20 así que para nosotros no es
ningún problema pero nuestra luz los
cierre no pueden con los ojos pero sí
pueden conocer es que aún habitan
nuestra tierra cuando se debilitan
no quiero debilidades quiero mucho amor
y mucha fuerza no viene un fin del mundo
en ningún momento el planeta quedará
reconstruido hasta el fondo sus
cimientos y el hombre volverá a tener un
paraíso porque merecen tener a aquellos
que escuchan a aquellos que aprendieron
a respetar la vida a aquellos que aman
al padre amándose a sí mismos y que no
quieren perder todo lo que ahora han
recibido cuando han tenido que pero
cuando dicen ay sí más ya que me pasa
nada
erc un planeta en la forma en la que
está se está pasando más de lo que se
imaginaban ya el planeta no quiere
resistir más pero sobre todo los cursos
ya no puede ser un poco más de tiempo ya
es el tiempo ya el planeta está
abriéndose se van a hundir parte de los
continentes va a ver maremotos muy
fuertes para ver el deshielo de los
polos personas para que se asusten a
todos los que nosotros seleccionamos
tenemos un hermoso paraíso es un remanso
de paz antes de que venga lo más fuerte
que hasta el rey y nosotros nos
encargamos de reconstruir el planeta
entonces y las naves con todo su poder
toda la fuerza que poseemos para poder
darles a todos el que existe todo el
amor que poseemos y todos van a estar
unidos toda la cara acompañar a través y
los más valientes vienen acompañados o
prefieren mejor descansar un rato y
disfrutar de todo lo que les vamos a dar
ya sé que algunos jóvenes van a querer
ponerse el uniforme y que les demos la
espada de la luz y que van a que al
inicio
ese credo nos atrae está detrás porque
cuando ver cómo vamos haciendo que todos
seres oscuros para aumentar las esferas
porque los vamos a meter y no pueden con
nosotros cerramos las escenas los
enviamos a sus dos niños y allá cerramos
también esa puerta pero creo que en esta
ocasión cuando nos entre todo el amor
amor y la fuerza lo que no queremos que
se les lleven en esa forma eso nos
quieren llevar con toda fuerza
yo creo que eso sí no lo vamos a
permitir ya lo habíamos dicho antes lo
volvemos a repetir porque sería terrible
del que convirtieran en esclavos zombis
anuncio del padre que si se tiene un
espíritu para ser parte de todo lo que
representa la fuerza destructiva en la
que vive es su problema
para ser rescatado y para que nos dé paz
de poder en este planeta no sea poner en
peligro todo lo que representan la
fuerza de la galaxia un pequeño planeta
era hermoso puede destruir todo lo que
representa la fuerza de la galaxia por
esta razón si revienta por todo lo malo
que quiera dentro estos contaminantes
que ha superior que impiden el inicio de
los planetas
así que viernes si están dispuestos nada
más a da el mensaje pero no asusten a
más días que piensen no les digan el
castigo divino porque el padre no
castiga jamás ha castigado nunca él solo
sabe tan solo sabe más somos a descuidar
y tienen la esperanza que algún día el
ser de muerte vuelve a él así tenga toda
una eternidad para esperar lo piensa el
padre que nunca regresan al
la suma no es demasiado fuerte pero
porque nada por lo pronto se pone orden
esto
yo creo que pues por el momento si me
reconocieron no no soy el mayor denis o
soy el maestro listo y junto con
hermanos o es que tiene que parar estas
guerras en las que todos sangre dolor y
muerte estamos preocupados para dar un
impacto muy fuerte en mi hermano había
tantos está preocupado porque está
encargado de que se cumpla y no amanecer
de la tierra
mi hermano alan impuso implanta con los
medios de comunicación hay mucha
soberbia
libramos nuestra batalla juntos seamos
una sola fuerza seamos todos todos
juntos la luz del padre todos podemos
hacerlo todos tenemos el poder para
hacerlo todos somos tan solo vida todos
tenemos el poder para trabajar todos
somos únicamente parte de lo que
representa el amor y todos vamos a
lograr en nuevamente terminando de vivir
juntos pero que nunca más
nos vuelven a hacer la tuta por favor
la duda no la duda destruye estamos
hablando muy claro no estamos amenazando
estamos ofreciendo amor y vida no
estamos imponiendo estamos simplemente
pidiendo no estamos empezando a decir
con nuestro poder
nosotros podemos acabar con todo aquello
que se destruye en esta tierra en un
solo día si podemos y no venimos a
destruir no de minustah someter no
venimos a esclavizar pero si venimos a
enviar más sus dominios es el llamado
esta humanidad que ante todo está
esperando que venga un día un día
maravilloso en el que desciendan en
someso jesús pero no va a descender como
esperan se va a ver su luz cada hora en
su imagen se le va a ver en todos lados
se va a estar viendo en muchos hogares
va a estar visitando a muchos seres
humanos se va a ver por doquier
no sobre tengo un cuerpo nada que yo soy
una sobre sus él está para la humanidad
de que eso vino a salvar a la humanidad
todo respecto a no lo logran
eso de que lo pongan dolorosamente
crucificado para decir ya nos salvamos
yo creo que jesús así que todos los que
nos pidan lo vamos a dar todo lo que
ustedes de ser los órganos y de todo lo
que ustedes esperan lo banal alves está
en conocer el proceso pero siempre
seleccionamos a gente sencilla con
ustedes e ir nos damos pueden escuchar
déjenos nuevamente y sean ustedes un
ejército de amor que puede ayudarlos en
nuestro momento difícil para esta
humanidad que tiene tanto miedo tanto
miedo del futuro abren feliciano con
mucho amor estoy orgulloso de ustedes me
siento en este momento orgulloso de
conocerles de verles de amar les el
visos es que pueden recibirlo somos
todos los humores para todos que el rey
nos escuche y nuestra fuerza en nuestro
poder les será entregado con todo lo
mortal y nosotros queremos que ustedes
sean sus representados
hable con tranquilidad si lo rechazan
ponte nancy reagan estaba yo me entiendo
vea lo que está ahí arriba que van a
empezar los naves no me digan llama esto
por favor ya van a empezar los
avistamientos más impactantes y por qué
tenemos que hacer que el mes se escuchen
a ustedes que son su representante
si alguien quisiera hacernos el más
mínimo daño los públicos con nuestra luz
y nada podrá pasar es así que con toda
confianza trabaje para esa misión
trabajen para el amor del padre
recuerden no son una nueva religión son
conocimiento transmite tan solo vida un
conocimiento que transmite tan solo
estás digamos todos juntos al padre
están ustedes comer para que padres y
sin nervios o que saben que si existes
es que lo único que saben hacer es amar
[Música]