hoy 23 de diciembre del 2017 mi nombre
es mario carrillo durante hoy vamos a
exponer algo sobre el festejo de la
navidad
el significado este mensaje sólo lo
consiguen sean bien todos los que los
que están hoy en otros mensajes
mucha gente no sabe el significado de la
navidad le voy a decir quién es quién
exactamente es el que sabe todo lo de la
navidad la iglesia católica los masones
los lumina teese los banqueros alberto
canosa
ok todos los que están todos los
gobiernos son lo único que saben porque
se festeja la navidad mucha gente no
sabe por qué
y les voy a explicar algo aquí por qué
vamos a destapar ya todas las porquerías
que tienen metidas este alberto canosa
hablando de cosas de dios y de los
dioses que nadie se ha atrevido a
decirle a él porque él nunca debió haber
hablado de estas cosas ok por eso dicen
el padre de la mentira señores el gran
seductor no han creído lo que yo lo que
mucha gente hemos dicho sobre ese hombre
la iglesia católica inventó la navidad
para juntar
como les diré varios nacimientos de
vírgenes aunque el ahorro de egipto hay
varios hay cuatro personajes que están
en la historia que la gente no conoce
el día 22 23 y 24 de diciembre
esos tres días
en el espacio se forman
una cruz
aunque eso no sólo lo conocen los
masones y los poderosos abeto canosa el
por qué hicieron esas cosas aunque hay
mucha gente ni se imagina porque hacen
la navidad
la navidad la hicieron ok
fíjense muy muy bien en estas cosas el
día 22 23 y 24 es y significa la muerte
del sol
porque es cuando cambia el sol
y ya no hay frutos no hay nada en
invierno todo se muere por decirlo así
las hojas todo se cae no hay frutos ok
ahora
jesús es luz del universo entonces a
jesús lo ponen en esa cruz lo
crucificaron en esa cruz que es el día
de la muerte del sol porque jesús según
es el el sol aunque el luz del universo
entonces metafóricamente incidieron la
muerte de jesús
los pusieron en esa cruz que se forma el
día 22 y 23 ok se alinean los planetas y
se hace una cruz en el universo qué cosa
que no sabe las personas normales como
nosotros aunque sólo la conocen los
poderosos como le digo entonces
empezaron a meter neutra sismo del
maestro que hicieron la muerte del gran
maestro jesús que según se es el
nacimiento del maestro el día 25 de
diciembre lo cual no lo es es una
inversión que hizo la iglesia católica
para pagar para que en realidad la gente
no sepa lo que están festejando lo que
ahora el maestro jesús no nació el 25 de
diciembre yo no sé qué festejan como les
digo hay cuatro que nacieron de vírgenes
pero serán eran demonios ok y son
demonios que los adoran los romanos
la diosa mitra es la principal de todo
esto esa es la gran que se habla
porque la mujer que todo fornicar pero
según nadien sabe
quién es esa mujer pero esa mujer es
lily y la mujer es la que según fue la
mujer de citas por eso esa mujer le
hacen culto los romanos y la gente no
sabe por qué por eso la estatua de la
libertad les dijo ya que en la película
en la el santo grial y en el ataúd
chequen bien y verán que se miran como
que si fuera la estatua la libertad
esa es la diosa mitra la han metido en
un sistema que la gente no sabe que la
gente cree que va a haber estados unidos
de cual libertad tiene estados unidos la
libertad no existe señoras somos
esclavos del futuro
entonces mi mente
no saben por qué es santa claus usa la
capa roja la mayoría no sabe por qué
porque el rojo púrpura es el que usan la
iglesia romana si es un sistema que
tiene la iglesia romana en todo el mundo
o sea que el significado de la navidad
significa que roma ha manipulado todo el
mundo ok y la gente no sabe lo que está
haciendo aunque por eso es que santa
claus extrae el traje rojo porque es el
color de la capa de los romanos que la
gente no sabe no más o no se deja llevar
por decidir ahora si iguales hidrata
palabras sucias estupideces como talking
o que por más que les expliquen han
caído en un círculo vicioso y no pueden
salir de ahí porque porque no pueden
dejar de comer animales porque es la
única forma donde desatan a los tiene
dominados a la mayoría de la gente que
son millones
por eso es que la navidad la inventaron
señores miren
hacen
la burla que jesucristo fue crucificado
en esa cruz que da cuenta que a mover el
sol en diciembre el 22 mil 324 que se
hace una cruz en el universo y que esa
gente es a la esa cruz nadie sabe de eso
sólo los masones lo más poderoso aunque
por eso yo sabe manipular a la persona
entonces hicieron eso de santa claus
para cubrir muchas cosas pero la gente
no sabe por qué sólo se deja llevar por
eso le digo el color rojo púrpura lo
usan los romanos en la capa
aunque hay muchas cosas un padre y eso
es ahora la santa misa que hacen o la
eucaristía la católica que dicen que
cuando te comes una que te comes
el cuerpo del señor y el vino la sangre
del maestro eso eso es otra mentira que
inventaron también la iglesia romana un
padre que lo hizo hace con un paseíto de
1500 años que empezó a hacer eso
a un padre que empezó a hacer eso
vistió todo en esas cosas del
conocimiento del maestro entonces mira
cuando ustedes lo que van a comulgar y
se comen la no se comen el cuerpo
de jesús están comiendo el cuerpo de un
toro
y la sangre de un todo pero está todo
escondido por eso la gente no sabe
entonces por eso aunque le llaman en
ciertas iglesias que menciona alberto
canosa que hay cuevas abajo
ahí es donde mataban a un toro
y le sacaban la sangre y según le daban
la sangre de un dios por eso el tauro él
lo usa mucho los romanos también y el
signo tauro lo usan muchos porque ese
significa el dominio y toda la gente
inconscientemente que hay en todos los
juegos de estos seres oscuros
los seres de la oscuridad le dieron el
conocimiento a los masones y a todas las
religiones para podernos controlar con
la con la con la navidad pero la gente
no sabe porque miren tú no tienes
regalos para comprarle a una persona y
no sabe ni lo que estás haciendo estás
haciendo rico a ciertas personas están
haciendo la ofrenda satanás
a la diosa mientras le hace es también
en el día de la navidad y la gente
inconscientemente todo eso es poder que
le dan a esos seres oscuros y ustedes ni
cuenta se dan todo le regalan el poder a
ello aunque por eso la gente sigue
perdida entre las costumbres porque las
costumbres son los que han destruido el
planeta aunque ya la raza humana por eso
tratan de tenernos e ignorante no que
esto que estoy diciendo sólo lo saben
los poderosos alberto carlos inclusive
lo sabe y él sabe que yo sé todas estas
cosas
y saber quién soy yo en realidad ya se
dio cuenta quién soy yo y yo por eso le
digo que él no va a ser lo que él dice
no va a ser rey de israel
no va a ser gran monarca no va a sacar
gigantes en la televisión
ni va a sacar el oro
y ni va a tomar el vaticano las cosas
cambiaron
aunque
esta cosa se los digo yo y con mucho
orgullo trabaja para los seres de luz y
uno de nosotros
no creo que somos los pocos de sus que
dice el que tenemos miedo y cobarde yo
no tengo miedo no voy a salir adelante
no tratamos superprotegidos y él lo sabe
bien que a nosotros y nadie nos puede
tocar y hagan lo que hagan y yo lo digo
y yo vivo en san jose california y si
quiere le doy a esta mi dirección para
si gusta si gustan ver quién soy yo
yo no tengo miedo señores a ninguno de
los seres oscuros a nada de ellos son es
un reto solo quiero que sepan que hay
gente que sabe lo que están haciendo con
la raza humana
esto lo en la navidad señores todos
absolutamente todos inconscientemente le
hacen ofrenda a satanás a la diosa mitra
y a todas las fiestas paganas que tienen
los romanos son tres entonces todo eso
todo ese dinero que van a dar a esa ser
rico a la post
a los banqueros a las iglesias si el
único que sabe ser el ser humano nos
tienen manipulados de alguien que no
sabe ni lo que están haciendo con esta
siesta ayudan le llaman fiestas paganas
por qué por qué por eso les digo mira
esa cruz que si hace el universo matan a
la muerte del sol entonces jesucristo es
el sol del universo la luz del universo
ahora porque creen que tan se hacen
tantos sacrificios de los animales lo
que hay que matan tanto animales para
estos días festivos que es muerte tan
festejando la muerte del maestro no el
nacimiento del maestro pero la gente no
no no piensan nada solo piensan en la
fiesta porque ya es una costumbre que ya
se les arraigo de hace muchos diez
cientos de años ya entonces la gente muy
difícil que despierte de este es un
juego de oscuridad que tienen
mentalmente a la gente que lo tiene
enredados en un círculo vicioso que cada
uno más también el día el 14 de febrero
están esperando ya están sacando cuentas
que van a comprar que van a gastar
diciembre ya tienen los regalos para
todos sin saber que le están haciendo
frente a satanás porque porque en ese
tiempo hace el sacrificio de muchos
animales inocente que merecen vivir y
sin embargo van y lo pones en tu mesa un
animal que merece vivir
creación del padre y el pelo de boras
que está devorando una vida inocente
carroña porque está muerto entonces esas
fiestas decembrinas de asia sufren de
esa zona
porque señor es muerte no hay nada de
vida ayer solo hielo frío
yo no sé por qué la gente no entiende
esto y en ningún lado lo entienden esto
espero en dios y pues ya falta poco
tiempo para que se aparezcan estos
maestros por eso están apareciendo
muchas muchas cosas raras en el cielo
nadie entiende aquí en la tierra ni
tiene la tecnología para para hacer
ciertas cosas ok solamente los grandes
maestros pero los maestros todo el
tiempo le le le le ponen que fue un
meteorito que fue un cohete que fue una
prueba todo el tiempo decían si es el
mismo ser humano está ciego puede si
todo se cree nosotros los que estamos en
la luz nosotros no creamos nada lo que
diga el gobierno ni lo que diga la
iglesia ni mucho menos un poderoso a un
presidente mundo dentro puesto por un
individuo que quiere sólo quiere la
guerra alberto canosa la gente no sabe
ni lo que quiere la gente sólo se deja
manipular por ciertas personas yo mi
vídeo yo les digo ustedes tienen que
analizar yo no lo digo por crean en mí
porque yo les estoy diciendo no se trata
de que analicen lo que no hablas señor
señor si como es posible tan solo que tú
le des comida que tú comes un animal que
es un cadáver ya está muerto
se lo des a tus hijos entonces tú estás
matando tus hijos y luego es luego dice
ay mi hijo se murió de cáncer se detenía
leucemia
además les voy a dar otro consejo esos
que dan dinero a corporaciones del
cáncer les voy a decir una cosa es
doloroso de tocó a wade sí pero no deben
de dar dinero pregúntele al hijo de
donald trump qué hace con el dinero que
le dan para los del cáncer habían de
cuestionar esas preguntas enseñanza na
preguntar y metan presión al jugar el
gobierno por qué
usan es un nombre decir y jones de los
de los niños de cáncer y hacen hacen
dinero con esas enfermedades esta gente
y la gente no entiende no mira no checa
por más que oiga las cosas o la cierta
información no quieren entender aunque
todos los poderosos manipulan con
enfermedades si te plantan cosas que no
debes de implantar por decirlo así el
cáncer señor es una enfermedad que
inventado el mismo ser humano
porque tú haces que a tus hijos le pegue
canse por consumir muerte y que lo que
haces le pides a dios y le lloras a dios
y sabiendo que estás tú destruyendo la
vida del padre por eso decía el gran
maestro el que respeta la vida respeta
al padre que respeta la creación respeta
el padre ok no se crean que ese libro
salga de ese libro sagrado le cambiar
muchas cosas señores ustedes nomás
piense que están haciendo con su vida
aunque pues ahí les dejo este mensaje el
por qué hacen la navidad y a quién le
dan el festejo ok porque jesús es piscis
él nació