buenos días hoy 7 de noviembre de 2020
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas las hoy les voy a
explicar una parte del maestro
porque sus partes de sus parábolas la
del sembrador inclusive facebook subí
una parte donde él está dándose mensaje
en ese mensaje del maestro jesús del
buen sembrador se refería que
nosotros como semilla a los elegidos o
los estudiantes a la nisa
sabemos o somos un grupo de estudiantes
que fuimos llamados por los grandes
maestros porque venimos con el maestro
jesús a dar un mensaje de amor y de
esperanza
entonces cuando él se refería del buen
sembrador que sí que uno que sembraba
poseen en la puerta será así en las
espinos otro en las piedras y otros que
no sembraron bien en la tierra y cosas
así
lo que el maestro de eso se refería es
que
los grupos alanís o que somos semilla
cósmico por decirlo así todos semillas
que venimos aquí a este planeta para
ayudar al maestro jesús en su mensaje
entonces nosotros somos esa semilla
pero el maestro jesús dice aún sabiendo
la verdad quiénes son son tentados por
el ser de la oscuridad y esa semilla
pues no dan frutos que son los que están
en contra inclusive
o inclusive del propio hermano a eso se
refería
por eso en uno de sus en un vídeo que yo
subí está el maestro caso donde le dice
uno de ustedes es el o sea que
hay un guías todo el tiempo para el bien
y para mal siempre va a haber un día y
hacen grupos por decir así
en alanís y hay varios que están ahí y
que se supone que son semillas para dar
fruto pero están siendo terminadas por
es de ser de oscuridad porque no van a
dar fruto mantiene porque empezaron a
hablar de su propio hermano a eso se
refería el del buen sembrador
nosotros somos sembradores somos aquella
semilla
que está preparada por eso el de juego
registrado de estas palabras muchos los
llamados pocos los elegidos aquel que
escuchó mi mensaje como les decía ellos
o lo más avanzado de estas personas yo
no discrimino a nadie ni nada pero
quedan quien va a tomar su camino como
quiere y como él se lo merece o como
cree que está bien
entonces
se han dado muchas pruebas a nosotros lo
que estamos aquí porque es un estudio
alanís ha dado muchas pistas sobre el
gran maestro o lo que estamos haciendo
aquí como los otros estudiantes a la
misma
ahora todos vamos a hacer luz no como el
maestro que esto es cuando vino hace
2000 años del maestro que se preparó a
los 30 años que lo hicieron luz
y tiene entonces alan eso nos dice
claramente van a subir a la nave y los
vamos a hacer los van a poder leer la
mente
pero no para no inmiscuirnos en la vida
de las personas vamos a poder ver en
dimensiones lo que hizo el maestro jesús
es lo mismo por eso todos aquellos
llenos de soberbia aún siguen o creen
que tienen la razón exponiendo una a un
hermano lo que estamos en esto a eso se
refería el maestro que eso por ejemplo
yo el señor sembrado
entienden y es una semilla y yo sé que
yo voy a dar fruto porque porque yo
vengo a hablar del amor y dar esperanza
a las personas yo no vengo a hablar de
mi hermano vengo a hablar
el esperanza de un milagro de cómo hacer
ver a la humanidad porque vino el
maestro que esto es aquí en la tierra
sólo eso vengo yo como semilla aquí la
tierra entonces muchos de los de los
grupos
empezaron a esa pues esa semilla como
les estaba explicando esa semilla empezó
a sembrar se por decir así pues en las
piedras porque no van a dar fruto no
están en los aberzales ahí metida de
esas semillas que no cayeron en tierra
firme entonces el maestro que sus a eso
se refiere todas aquellas personas que
duda de quién es que está haciendo aquí
están fanatizados con los maestros
fanatizados en las religiones no son
semillas que dan el fruto de la cizaña
entonces aquellos que entendieron como
buen sembrador esa semilla va a dar
fruto porque porque saben escuchar y van
a poder dar el mensaje por eso es que el
maestro que éstos dejó muchas parábolas
registradas y dejó también estas
palabras y la verdad os hará libres no
tiene entonces todos aquellos que están
en contra de mí en contra su propio
hermano es esa semilla que no va del
fruto
a esto es de lo que se refería y por eso
es que subiese mensajes en facebook para
que mirarán todos aquellos que están
subiendo por ejemplo hay ciertos de los
grupos que se llama a las naves anuncian
el fin del mal
para que son cosas que ni siquiera
conocen tengo una amiga y que le manda
un mensaje si está cerca que yo estoy
enojado y que yo estoy mal con este
señor
de ser de la oscuridad es muy astuto
él sabe cómo engañar a la humanidad y ya
cayeron en el juego de que creen que él
es luz nosotros venimos a ayudar a
donald trump a putin a todo ser que
ocupe del mensaje no nada más venimos a
lo más humilde venimos desde el más
humilde más poderoso nadie sea un
asesino yo conozco personas que han
hecho sus cosas y he hablado muy poquito
con esa persona pero ahí están muy bien
tienen una esperanza no venimos a nomás
a escoger a ciertas personas el mensaje
es para todos por igual
entonces cuando el maestro jesús vino y
dio ese mensaje del gran sembrador o
buen sembrador se refería a que un ser
en realidad está por amor en la misión y
si sirvo a traer a más personas a ser
luz pero aquellos que según son semilla
y estás metiendo la cizaña a otras
personas
y esa semilla no va a dar fruto por eso
es que dice que que se va a separar el
trigo de la cizaña
porque muchos en vez de estar
practicando la verdadera el verdadero
conocimiento no metro muchos muchos se
salieron de los grupos unos hablaron de
otro hermano tirando susaeta y muchos
siguieron a estos seres y muchos se
abrieron por eso el maestro gesto de
correa que tras esas palabras muchos los
llamados y pocos los elegidos aquel que
escuchó mi mensaje y se ha curado no es
porque yo lo haya curado esa persona se
ha curado porque cree en mí me tiene así
en el maestro jesús y él lo mismo y todo
lo que ellos que estamos en esto y quedó
un mensaje de amor y de esperanza y que
lo sabe escuchar
también se están curando
por ahí en muchos charlatanes que dicen
voy a hacer una oración y voy a curar a
distancia a las personas o mándame una
foto y yo te voy a curar
esa es una mentira
le llaman sugestión que tiene la misión
se hizo con el alanismo o con sarita
otero dándole ese es ese conocimiento
antonio para que no se pues no se
saliera de las manos todo esto mantiene
entonces empezaron a inventar que aquel
fulano o cura que el otro fulano cura
que vino otra mujer y que dice que es
inclusive le voy a dar hasta el nombre
belén de la paz dice que ella es la la
mujer blanca que viene
se hizo una misión la mujer
una mujer especial ya está lista y todo
estamos listo ya falta un poco de tiempo
para poder salir la luz todo esto es una
misión no venimos a traer agentes que
vienen acá porque tienen un concierto
conocimiento entre comillas y van a
poder dar un mensaje de amor y de
esperanza no porque se hizo una misión y
los llaman los elegidos entonces hay
muchos seres que van a tratar de
boicotear todo esto y lo han intentado
inclusive los mismos grupos dentro
inclusive en la casa de sarita
entonces no venimos a eso vinimos a dar
un mensaje esas son las semillas que le
digo que nos sirven no van a dar frutos
porque al ser de la oscuridad pues los
atrapó a esas personas tienen entonces
todo aquél
que sabe escuchar para saber a lo que yo
a lo que yo me refiero entonces
todo esto que está sucediendo ahorita
por carecer de la oscuridad tiene mucha
gente trabajando muchos demonios
y acuerden que por cada persona hay
hasta tres demonio por cada humano
entonces
después de pueden comprender este
mensaje que he dado yo y los de los
vídeos que he subido yo era para que en
realidad supieran quiénes éramos no
tiene por qué muchos de estar por decir
así
por fanatizado con alanismo que si no
habla a otra persona que tengo un
conocimiento de ellos a muy fiel edad
pero por los chismes son muy buenos en
tienen inclusive pues son seguidores
leales entre comillas de los maestros
y la cizaña no dejan de sembrar no tiene
entonces todos aquellos chismosos que
están aquí esa es la semilla que no no
va a dar fruto así hagan lo que hagan o
digan lo que digan así de que hermanos
todos aquellos que han seguido mi canal
y siguen mi canal espera y puedan
entender que solamente vinimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza no
importa lo que diga no importa que
critiquen no importa que lo maltraten a
uno no tiene es como yo estos seguidores
que yo tengo
a veces habla muy ruso pues hay que
contestarle pero también a respetando
también su pensamiento que tiene pero
simplemente se le da una explicación
también un poco más directa y si no
entiende por ser porque son personas
necia no tiene aún viendo las personas
que todos estamos en esto que él está
equivocado pero él sigue yo por mí puede
decir lo que quiera o cualquiera o
mujeres hombre lo que ustedes quieran
este es un canal libre pero lo que está
mal en la persona yo lo siento por esa
persona cuando empiezan a maltratar a
uno no tiene todas esas palabras son las
que les devuelve automáticamente porque
porque es la vida es como un espejo
ahora yo soy luz no tiene yo nunca voy a
tratar de su bajar a alguien no decirle
algo que no va a hacer
porque yo no soy así yo solamente viene
a dar un mensaje de amor y de esperanza
pero yo no vengo titubeando yo no vengo
a ver si puedo a ver si me van a creer
no mire yo sé que me van a creer yo les
dije en un vídeo a este alberto cano
tocar lo iba a sacar ningún gigante que
no iba
a invadir cura del norte y que no iba a
sacar ningún gigante y que no iba a
sacar ni la cueva de hércules y ni la
arca de la alianza no va a hacer nada
porque porque yo sé lo que estoy
aprendiendo y yo sé lo que va a ocurrir
en un futuro no muy lejano ahora
donald tron en realidad él no debía
haber sido el presidente está registra
en la biblia cierto ciertas cosas pero
nunca están bien interpretada se les ha
dicho una y otra vez entonces donald
trump él pierde su poder porque porque
fue dividido su gobierno en cuanto él
agarró a los cuatro vientos ahora dice y
será bueno dice y no será para su
descendencia o sea que él nomás reinará
cuatro años e inclusive ya debieron
haber se puede se lo muestro pero por
esto chismoso no se ha completado la
misión ahora hay un tiempo límite que se
tiene que cumplir ese tiempo y estaba ya
por cumplirse entonces todos aquellos
que esas semillas no sirvieron pues se
van a quedar otros veinticinco mil
novecientos veinte años a seguir
aprendiendo porque porque creyeron que
ellos tenían la verdad poniendo o
exponiendo cosas de otro hermano
entonces todas estas personas que
hicieron eso esa semilla no dará fruto
hasta después de 25 mil novecientos
veinte años cuando ya empiezan la ave la
realidad de la cosa
entonces por eso subió un vídeo en
facebook del maestro del buen sembrador
era para que ustedes analicen muy bien
en realidad lo que estamos haciendo que
como seres humanos así que lo único que
yo puedo decirles es que falta poco y
que cualquier persona que haga un mal
comentario en mi vídeo no se preocupen
nosotros no somos nadie para juzgarlo ni
decirles lo que tiene que pasar
simplemente se les puede contestar
tienen que usar muy bien la psicología
para esta persona porque estas personas
lo que hacen es que hacen cosas para que
tú te exalte si empiezas a hablar cosas
que tengan en un hard pues eso es lo
único para eso están estos estos
negativos no tienen por ejemplo dura
basket o héctor flores todo está en
orden sin ton estos méritos son seres
que están poseídos por estos seres
oscuros me tienes entonces tratan de ver
o de boicotear este mensaje no lo van a
hacer yo no viene a ver si podía dar el
mensaje yo lo voy a dar y lo voy a
terminar
si prometió volver el maestro de estos a
terminar lo que se hicieron lo que
quisieron esconder
para eso estamos aquí nosotros me tienes
para recordarles
también a los de la misión a que vinimos
por eso él dejó estas palabras
todas esas palabras son
y la verdad os hará lemas
muchos lo llaman
pocos los elegidos dijo el anís o
tenemos muy poco que en realidad si
entiende mensaje ahora hay un mensaje
donde el maestro land hizo de ese
sacramento es el más fuerte de todo el
grupo
entonces solamente venimos a dar un
mensaje unificando hay ciertas personas
todavía que están tercos y están necio
entonces esas personas no es que no se
vayan a ayudar no es que no vayan a
subir esa nave tienen que aprender
se les hablaba de un modo de otro y no
han creído en los vídeos de los maestros
ciertas personas no creen en mí en mi
vídeo y alanís o les ha puesto muchas
pruebas en todos los vídeos de mis
palabras de que el amor es la clave y
sigamos adelante y nos unifiquemos todos
en un solo mensaje de amor y de
esperanza