es hoy 16 de julio el 2017
ahora vamos a hablar algo sobre
los acontecimientos que están por llegar
ahorita vamos a hablar hasta del rapto
lo que se refiere al rapto este
en la que la bible pues el libro es el
evento sagrado ya no sé ni cómo decirles
en europa
si vienen cosas verdaderas del maestro
pero muchas cosas le cambiaron a dios
este mire
se dice que se dice pues lo que les digo
todo como confunden las cosas se habla
que en el rapto que en el camino del
rapto dice que se tomará uno en el
camino de asia bueno uno malo según que
si va a una pareja de o de tal por
ejemplo muchos dicen que de un avión
cuando vaya a que volando un avión y que
se van a llevar al piloto y que el avión
se va a estrellar o que en el tren bala
o en un carro y se llevan al chofer ya
no eso nunca va a suceder así eso es
mentira
no del rapto es muy diferente no es algo
que las iglesias han dicho que se van a
caer los aviones que se van a que los
trenes que los carros van a chocar
el rato va a ser cuando ya se venga ya
esté todo las personas preparadas
ok
para los acontecimientos de la venida
del gran maestro porque de allí será
levantada ya la verdadera iglesia del
maestro los que tengan el conocimiento
porque
respetaron la vida
aunque porque dejaron de comer animales
esos son los meros seguidores del
maestro
los otros son los que tan tibios los que
están en que comen carne y los que no
creen y entran entre una parte en lo mal
en la parte en lo bueno
el rapto se refiere a que ya cuando
venga él los cambios de la tierra
entonces nos tienen que sacar a todos de
aquí de la tierra porque va a haber
a ver muchos cataclismos pero es por la
misma la tierra que va a empezar a
reaccionar por todo lo que le hemos
hecho y luego cómo va a ser el cambio
que va a entrar a otra dimensión
entonces nos tienen que sacar antes para
poder limpiar la tierra y sacar el mal
de aquí de la tierra que todas las cosas
toda la basura todo el cemento el
concreto las casas la madera todo lo
podrido carros aceites todo lo que ha
inventado el ser humano este satanás
todo se lo van a llevar por eso es el
rapto nos tienen que sacar de la tierra
en las naves porque la gente no sabe
cómo va a ser el rapto dicen que vamos a
subir y vamos a subir y ya al cielo no
es al cielo vamos a las naves para eso
para eso vienen y virus
uruguay bien en todas las armas ahí
vamos a ir a parar todos a nivel aunque
para eso viene ya cuando esté limpie la
tierra entonces vea lo que entendieron
el mensaje son los que vamos a volver a
repoblar la tierra y los otros que no
entendieron el mensaje el por qué no
deben de comer animales se van a ir a
otro planeta que viene atrás de estos
que van a entrar nuevos porque van a
entrar por el sol central los tres del
planeta creo que son trece planetas no
que no la nasa nunca hay una cosa que si
saben y reconocen y tampoco no lo van a
decir entonces todos todos los planetas
van a entrar por el sol central y ya
vuelven a hacer otra galaxia
pero como no entendió la gente les voy a
explicar también el por qué vamos a
quedar reprobados y estas personas miren
hay un mundo por ello le hablaba de tres
mundos porque el mundo de los asesinos
y que se arrepienta ese son el otro
mundo es de lo que sea a veces suicida
o cosas así
este es otro el tercero de los que no
entendieron el mensaje porque no deben
de comer animales y el cuarto planeta
pues es el mismo lo que entendimos son
los que vamos a repoblar la tierra somos
muy pocos va a haber más gente que va a
despertar estos mensajes porque de eso
se trata de que despierte la gente antes
de que venga el mentado nibiru porque
dicen que es el planeta es es una nave
es una nave gigantesca ahí es donde nos
van a llevar cuando venga el rato que
nos van a instalar ahí para darnos
nuestra limpieza nos van a dar una
bebida para limpiarnos todo ya ahora sí
ya no vamos a conocer la vejez ni los
doctores que con eso nos ha se han hecho
rico unos pocos con nuestras
enfermedades que han provocado ellos
mismo el mismo ser humano el inculcarte
que puedes comer un cadáver
entonces el planeta nibiru ya ya se está
acercando ya viene en camino ya ahora sí
ya viene a lo que viene porque ya la
alineación ya está casi preparada aunque
si es que no está preparada ya entonces
tiene que el sol como tiene que todos
las desde la línea para meterse por el
sol entonces la tierra es la única que
está más sucia entonces él es el granito
negro de que de la balanza y la tierra
en la que se van a limpiar pronto los
maestros para eso vienen para limpiarla
entonces cuando ya puedo hacer visible
el planeta nibiru mucha gente se va a
sorprender y van aparecen nuestros
hermanos en el cielo muchas cosas raras
pues van a haber muchos
puede atacar fallezcan por el susto como
la película sea que digan de
independiente y así es lo mismo que va a
pasar es la historia de igualitos y como
miran independiente que toda la gente
que queda viendo cualquiera cuando
aparece la nave gigantesca esa nave
gigantesca si existe es un día del
maestro besos de él anda recopilando
toda la información en toda la tierra la
vuelta en la tierra por eso en cierto al
lado no más de mirarla
el disco transparente así alrededor del
sol cuando a un tiempo que tanto un lado
se dejan ver para que se marque bien en
el sol el círculo porque esa vez esa
nave se puede quedar estática y por si
quiere millones de años
ni siquiera
está dirigida a eso y eso viene aquí es
una nave de los cuatro planetas que
vinieron a que la tierra
a que nosotros nos fallecieron aquí en
la tierra que no se extinguieran ya les
dije esta es necia
enviar es re trío ni enviar es son
cuatro planetas que vinieron a que la
tierra pero la tierra se llama era no
tierra
se llama ctera por eso le dije que
contaran las primeras letras de los
cuatro planetas que le digo tennessee
enviar a retirar y enviar y dice ctera
ese es el nombre original de la tierra
de la terra
y por eso le digo que hay cuatro raza
aquí pero como han venido visitantes de
fuera y se han cruzado y se han hecho
muchos muchas cruces con la raza humana
pero aquí hay cuatro o más razas los
los orientales por hacerlo así
los mexicanos o desde los en los
o los negros y los blancos son cuatro
pues como nosotros como los alelos los
hispanos por por decirlo así es una la
cultura maya pues ok la cultura de los
chinos la cultura de los güeros que
según nórdico no sé qué tanto no me han
puesto si los negros
por eso la estatua de los moais esos que
están ahí que son como piedras pues
carbón de volcánica negra esos existen
también existieron por eso les digo han
dejado muchos mensajes aquí los maestros
para que nosotros los desciframos pero
el problema es de que muchos se
adelantaron en darles información para
mantenernos a nosotros los ignorantes
en pocas palabras
ahora con él
con el rapto también nos tienen
engañados también al por ejemplo pero
que la gente no no por eso les digo es
más fácil creer que pensaba por la gente
no se pone a analizar entonces nibiru ya
está ya está cerca pero nibiru no va a
afectar la tierra no va a afectar nada
eso eso es mentira nosotros estamos
protegidos por los seres de luz por eso
millones de naves para se están
protegiendo aunque para que no pase nada
planeta lo que el padre no destruye el
padre tiene sus ángeles los guardianes
del universo para eso están aquí y pedí
y el arcángel miguel que le digo que nos
da lo mensaje a nosotros de ese mismo es
el arca de miguel alanís o él viene por
satanás para llevárselo tratando se le
puede acercar a él porque él sabe que él
no venda jugando al anillo del se lo va
a llevar ya se lo lleva ya lo tiene la
correduría no hace falta satanás que es
el anticristo
lo como es la última carta como un ser
humano se tuvo que resistir es también
el por qué la gente no sabe el motivo de
este amigo la reencarnación que hizo en
este amigo en alberto canosa
saben
que a un humano no se lo pueden llevar
así metido en una esfera que por eso
satanás se incrustó la mente de este
amigo de alberto carlos porque alberto
carrosa el mero satanás
el lucifer reencarnado en el psoe
necesita en reencarna donde la gente no
sabe nada
entonces como lucifer sabe que se lo van
a llevar en esas esferas que se hallaron
que dice alberto cano saca son como una
bomba en esa salita y caben la energía
pero es se tuvo que meter en el cuerpo
de él y que no lo puedan sacar por los
mismos necesitarían llevarse lo que he
metido en la esfera con todo el cuerpo
humano pero eso no lo pueden hacer los
ángeles
ellos no lo pueden hacer ellos no vienen
a destruir una vida lo más bien en por
ello llevar salud a encarcelarlo pero a
llevarte un ser humano y el planeta que
no pertenece y no se puede ir así no lo
pueden hacer por eso saltan a veces es
inteligente este mismo lo que la gente
no sé no maquila nada cómo trabaja el
señor es el mero menos satanás el
lucifer es el preso le llaman el
anticristo porque está en contra del
amor pero la gente no sabe por qué él el
actúa como dios que habla de cosas de
dios de los dioses por eso les digo y no
puede poner un cuadro como el que yo
tengo y tres veladoras yo ahorita no
vulneró las no las tengo aquí las velado
en la época no tengo espacio este es mi
cuarto
lo ponía ahí en la cocina tenía el
cuadro y ponía en la mesa la tres
veladoras
y no lo puedo poner aquí pero todos
tengo el cuadro del maestro porque hay
un chillido que tiene ahí la alarma de
fuego esa cosa y también hay mucha gente
también empezó a decirme de que el
sonido desde que estaba estorbando
pero el amigo no él no puede no puede
poner a él es porque cree que no tiene
por comentario
porque no pueden hacer el comentario
porque va a ver que lo van a atacar más
entonces él no puede descubrir si quiere
pero lee el método es la bestia por eso
qué tipo porque él reencarnó en el
entonces no se pueden llevárselo él es
tendría que dejar el cuerpo
por eso les digo con un francotirador le
va a quitar la vida y ya es cuando ya no
van a poder hacer nada y hasta está
nadie va a quedar libre ya no va a tener
cavidades del cuerpo entonces va a salir
ya cuando lo van a captura pero el
portero está utilizando
él está poseído alberto canto por señor
por menos a tanto a la gente no sabe
quién es porque luzbel los vélez no
arrancan en ningún cuerpo porque él es
un espíritu que tiene que tener el poder
porque él sabe que lo van a descubrir
los seres de luz entonces él tiene todo
el tiempo tiene que cambiar escondido
tiene que andarse escondiendo
escondiendo hilos y fue lo que hizo como
yo rompen el libre albedrío 630 long es
por eso él porque creen que él se sabe
en la biblia
nunca se han fijado a la gente porque él
se sabe la biblia ni nada puede ser que
el gran engañado
se sabe la biblia al derecho y al revés
al revés a los dos lados la saben aunque
pero la gente no vamos aquí lado bien la
cosa entonces satanás en inteligencia se
encarnó en él para que no lo uno lo
puedan capturar así como energía porque
por eso él no ponerlo pueden ver esas
esferas que dice que alberto cano se
quede según son bombas que por eso
explotó el planeta este que dice él
este planeta se llama entonces este
amigo lo que quiere
pues que no lo reconozcan pues por eso
el habla cosas de dios de los dioses por
eso sabe muchas cosas pero la gente no
se ha puesto pensar porque entonces las
esferas las que se han hallado las
dejaron de prueba aquí los maestros para
que vean que en esas cositas ahí cabe un
fantasma por decirse como la película
cosas faltan de llave que usan una
cajita y que lo jalan y lo meten ahí en
la misma historia te meten hay un
demonio
pero caben en la mano no es una espada
como dicen eso como es una esfera que la
tiene y la jalan y lo meten ahí
y sólo llevan así lo están capturando
para eso son esas esferas
no creo que son una bomba nuclear y que
sabe qué y qué y que si la abren va a
destruir el plan de 12 mentira
entonces este amigo mucha gente no sabe
pues lo que les digo lo del rapto está
muy cerca
no puedo decir
con decirles que no pasa este año
a
entonces va a haber muchas cosas pues a
la vez fe hacia la vez bonita pero yo
por eso le decía con tiempo le hemos
avisado
no coman animales para que su familia
sea protegida porque así si ustedes
comen animales está en riesgo de
fallecer en el terremoto un huracán a
tormenta un río desbordado en cambio si
no comes cando porque si se han fijado
que han pasado un milagro por ejemplo
que hay unas partes por ejemplo aquí en
estados unidos creo que una una casa una
ingle no sé qué que tumbó muchas casas
se la llevó y no más queda una casa para
la que no le hizo daño así también
protegió nosotros así puede pasar
huracán y trae una bomba atómica lo que
nosotros nos pueden tocar entiendan eso
pero siempre y cuando respeten la vida
entonces los ángeles se van a cuidar
porque tú eres le pertenece al padre
entonces lo manejas que nada intento
fica
y el rapto pues está cerca espero que
y cuando imprima en cuanto empiece los
cánticos en el cielo que muchos a poner
bonito ya de ahí ya prepárense si van a
pasar muchas cosas que quieres del
anticristo que él quiere poner el
microchip a controlar no no lo van a
dejar por pero no se llevaron el avión
de malasia para que no sigan con esto
pero todo lo que está en enfoque tienen
el microchip entonces ellos tienen que
obedecer si no los matan a ellos por eso
es que viven con terror y no pueden
cambiar por miedo