hola buenas tardes hoy 14 de febrero del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros este vídeo lo voy a dedicar a
personalmente pues de toda mi vida es un
personal
quiero dedicar este vídeo y estas
palabras
inclusive puse toda la humanidad todas
las personas que gustan y escuchan estos
vídeos donde estos vídeos solamente
traen un conocimiento que en la biblia
le quitaron a ciertas personas o
religiones ocultaron para que no se
supiera la verdad el significado de
verdaderos
lo que es el amor también
como seres humanos nosotros
a través de los tiempos nos han enseñado
pues más que nada a destruir la creación
sin siquiera ponernos a pensar por
nosotros mismos que al destruir la
creación de nuestro padre estos animales
inocentes que le dan equilibrio el
planeta que el padre los hizo para
adornar el planeta y también para darle
equilibrio los elementos entonces a
través de
miles de años millones de años este se
ha perdido la razón el por qué el ser
humano está aquí en la tierra
por ejemplo yo soy un humano que estuve
equivocado ignorantemente porque yo
también llegué a comer animales como
plástico
en ignorancia no lo sabía fuimos
llamados por estos seres de luz que le
llaman a ángeles o arcángeles como
quieran llamarle de seres de sirios que
están aquí y que siempre han estado aquí
a través de millones de años cuidando y
protegiendo que el planeta
y estos seres de luz siempre se han
comunicado con cierto ser por ejemplo
moisés fue algún humano como o cualquier
otro que estamos aquí en la tierra y que
fue contactado por estos seres también
para darle la información a moisés en
realidad los mensajes como se deberían
de dar y el significado del mar del del
mar el significado del amor perdón
entonces todo toda esta información de
todos estos seres christi cos que han
venido en las religiones por parte del
ser de la oscuridad ha cambiado esa
información de todos por ejemplo moisés
es un ser de luz igual que que
representa también el maestro jesús pero
en aquellos tiempos le pusieron el
moisés pero no saben en realidad lo que
es una encarnación ni reencarnar
entonces estos seres que han venido aquí
representando el amor y se ha tratado de
borrar esos mensajes por medio de la
religión poniéndonos atrás seguimos en
iglesias religiones por ejemplo
gobiernos que ocultan toda la verdad
descubrimientos en realidad la verdadera
historia de todos estos seres de luz
que la gente no pueda despertar y pueda
entender el significado de cómo han
caído
en redes de este ser de oscuridad por
eso en estos tiempos se decía que iba a
venir el maestro jesús
y el que iba a venir como ladrón en la
noche mucha de la persona en realidad no
saben que él no iba a venir como ladrón
de la noche sino que iba a venir en el
tiempo que estamos viviendo ahorita que
es oscuridad destrucción muerte guerras
temblores todo lo que está prendido por
eso él prometió volver muchos piensan
que él prometió volver y como él murió
en la cruz hace 2000 años y que él va a
venir con espíritu pero él vive espíritu
espiritual en nosotros que tiene porque
tenemos el conocimiento de él y que él
vino aquí a la tierra a dar mensajes de
amor y de esperanza para poder abrir
nuestra conciencia y poder tener esa
conciencia donde debemos de ver por los
animales y por nuestros hermanos en
desgracia que no podemos hacer daño ni
matar ni destruir la creación que el
padre creó él solamente y tampoco el
padre destruye nada me entiende entonces
como posible que un ser humano a oídos
de tus seres oscuros o estos seres que
son tridimensionales y que solamente son
energía pensamiento que están metidos en
la mente de la persona por
alimentarse de muerte entonces todas
estas enfermedades que existen ahorita
aquí en la tierra es porque se han
tragado los animales digo tratados
porque puede hacerla para la mente
porque somos seres pensantes y no
podemos nosotros usar esa mente para
poder tener esa conciencia y saber y
pensar que no somos de estos animales
carroñeros que estamos comiendo no es un
cadáver que está en putrefacción que
tiene entonces nuestro cuerpo no está
diseñado para destruir esas larvas que
hace ese cuerpo cuando se está pudriendo
esos virus que tiene entonces las aves
carroñeras las hizo el padre para
poderse comer esos cadáveres y que no se
regara esas infecciones me tiene como
están ahorita
entonces el verdadero significado de un
ser de luz o cualquier ser de luz que
contacte con un ser humano es para venir
a enseñar que se debe respetar la
prisión como krishna buda nuestro jesus
personas que han venido moisés
pero le cambiaron que moisés y les dio
el maná del cielo codornices y que
llegaban y volaban
eso no es cierto entonces todo eso quedó
en la biblia mentido y la gente quedó
con esas mentiras a través de post de
miles de años inclusive desde que el
hombre es hombre se ha comido la
creación de los animales porque porque
llegó este sería oscuridad y los empezó
a enseñar a matar ya comerse los
animales y empezar a querer dominar
otras razas otros pueblos para sentirse
poderoso y tiene entonces todo lo que
está ocurriendo en estos instantes en la
misma historia antigua la del pasado y
que eso es lo que le quieren plantar a
nuestros hijos y nietos para este futuro
que viene que solamente que sea de
muerte y destrucción que tiene entonces
nosotros como seres pensantes debemos de
analizar muy bien los mensajes de todos
los maestros que han venido y porque el
maestro jesús él en sus palabras dijo yo
represento la creación
yo soy luz del universo
yo soy vida entonces como pretenden que
el maestro jesús en aquellos tiempos iba
alimentar a sus seguidores con peces lo
que pasa es que no se ponen a analizar
sólo se dejen llevar por todos la
desinformación que hay en todos los
medios porque el maestro que su
representa piscis
los maestros hablan que el maestro jesús
vino marcó el tiempo de 2000 años para
dar un mensaje porque tenía 2000 año
entonces si ustedes sacan conclusiones
sacan números de todo esto que el
maestro jesús nació en el año 12 más
2000 años que duró el zodiaco por eso el
21 de diciembre es donde el 21 de
diciembre del año 12 fue cuando se iba a
hacer el cambio de dimensión pero el ser
de la oscuridad ya tenía un plan entero
para tener nuestro entonces como no se
pudo despertar las semillas que somos no
sólo se trata del anís para el mensaje
porque empezaron con envidias y otras
cosas a chismear porque llegaron rumores
de otras personas que porque cierta
persona estaba en un mensaje que no
parecía el de alanís cuando el anís o
simplemente no se está preparando porque
ellos dicen use su mente para pensar
para que pueda entender lo mensaje y
puedan dar un mensaje medio de amor y de
esperanza entonces si se da un mensaje
de amor y de esperanza y es para el
despertar de la conciencia de la
humanidad de natra hermano ahora si no
entienden a esa persona no debieron
haberlo criticado por eso el maestro
analizó
ha hecho muchos llamados con la hinco
que dejen de estar criticando y sin
embargo no lo hacen entonces este mes o
este día 14 de febrero espero y yo
brindo mi amistad a todas las personas
de la humanidad que solamente venimos y
somos mensajeros de nuestro gran padre
todos tenemos el mismo conocimiento
universal y venimos a trabajar de una
manera todos trabajan muy bien el único
problema que tienen varias es criticar
al hermano que quien se cree que porque
dice esto no pueden aceptar a su hermano
entonces yo como mario carrillo perdió
unificación el maestro jesús vino y
unificó los grupos hace 2000 años
y por eso dice la misma están pierdes
entonces está un vídeo y donde el
maestro jesús habla que gracias por
creer en él y que amen a su madre y que
cuando los grupos se unan no se
unifiquen es cuando él va a poder hacer
la presentación pero como muchas
personas están fanatizadas y creen que
estoy cambiando los mensajes de los
maestros cuando no se han puesto a
analizar
por eso el maestro a la misión les ha
dicho en varios mensajes y ahí están y
yo no he cambiado nada simplemente no
los entiendo eso es todo entonces en vez
de ponerse a pensar el significado de mi
mensaje del odio al anís y cómo son las
enseñanzas porque yo mis mensajes he
estado trabajando pero todo el tiempo
les estado recalcando a todos aquellos
que han estado atacando me que no lo
pueden hacer más sin embargo si parecen
que como el anuncio en el kaiser siguen
y siguen entonces poco a poco hasta que
le llegue la verdadera información y él
y cuando puedan abrir su conciencia van
a poder entender mi mensaje si van a
poder aceptarme porque yo lo acepto
ustedes cómo son y cómo no son que
hablen de mí no tiene por qué yo no soy
quien yo no soy ningún puesto solamente
los entiendo y lo acepto
yo no tengo nada en contra de ningún
estudiante entonces nosotros venimos
como mensajero somos esa semilla cósmica
mensajeros de nuestro padre que somos
unos ángeles encarnados aquí en la
tierra y que solamente así podemos dar
el mensaje por eso alanís o no si
aparece porque nos van a empezar a
venerar y van a querer algo que nos
vengan a por eso se tienen que enseñar
por eso fue que fuimos preparados ahora
yo en todos mis vídeos simplemente
cuando yo di un mensaje a una persona yo
le estoy explicando el otro cara de la
moneda lo que ocultar sólo eso ahora
todos somos seres críticos que tiene
porque hemos enseñado por un mismo
maestro y tiene entonces el conocimiento
universal se llama amor entonces si una
persona habla muy bien ya sean
televisora en la radio como por este
canal por el canal que sea que está
hablando mucho del amor y que hablen que
los seres de luz nos están enseñando
pero si ustedes le preguntan de mario
carrillo este ser porque no le pregunta
por qué no significan con él entonces
quedan callados
por eso dicen por el que el que calla
otorga' entonces como es posible que
seamos un grupo de amor y de esperanza
esté inconexas y de esta altura de que
yo pretenda cambiar los mensajes cuando
en ningún mensaje me ha ofrecido lo
contrario que se lo den sólo les he
recalcado los errores que han cometido
hacia mí solamente eso yo no he hecho
nada ni he atacado
vamos a ser el maestro diciéndole lo que
como el médico con una como me ha dicho
a mí me tiene solamente le dijo los
errores son para aprender entonces si
una persona no acepta cuando se equivoca
que esa persona esté atrapado en el ego
todavía
entonces yo soy una persona normal
sencilla prima dar un mensaje
y no porque yo diga que voy a
representar al maestro que su sentir
superior a nadie viene trabajando y
grita voy a seguir trabajando
una persona sencilla humilde que vive de
mi trabajo
y vengo a dar un mensaje de amor y de
esperanza para todos
y yo les he dicho si no entienden la
biblia me pueden preguntar yo le puedo
explicar exactamente todos los mensajes
de los maestros tienen algo escondido
la mayoría eso cuando dice él 856 a
examinaron muy bien dice
mi maestro jesús está en la tierra y
está al pendiente de todos ustedes no
saben de lo que es capaz del maestro
entienden cuando lo miren a él y digan
es verdad ahí está el gran maestro pero
todos aquellos que no lo reconocieron
van a pedirle perdón
ustedes pensaban que el maestro jesús
iba a venir en una nube en un carro de
fuego para que aprendiéramos
normal
entonces si ustedes analizan bien y de
todos los vídeos de los grandes maestros
y el maestro del anís o lo que estaba
preparando es a todos que supiéramos en
realidad quiénes somos que tamos hacen
aquí entonces cada persona que puede
despertar su conciencia
porque esa persona no tiene envidia no
tienen ego por eso es que puede recibir
la información por eso esas neuronas o
los maestros no pueden dar para poder
retenerlo mensaje porque yo en todos los
mensajes de los maestros tienen muchas
cosas ocultas y yo las he y las tengo
guardadas aquí en mi mente y están
guardadas las explica y todas las de
todas las personas que me han preguntado
yo les contesto algo razonable algo que
se puede entender mente entonces y en la
biblia por eso dicen muchas cosas que no
han entendido y el único que las había
en la gentil del maestro que son por eso
es que dice que será reconocido por su
sabiduría y por su corazón que tiene a
veces muchos cometemos errores
muchísimos que tienen pero los errores
me han hecho crecer a mí yo me he
equivocado ha aceptado y le he dicho esa
persona sabes que discúlpame no vuelve a
pasar y por eso es que yo he podido
entender un mensaje y no por eso yo voy
a hacer superior que los demás yo soy el
mismo y lo que yo aprendido me gusta
compartirlo con los demás y si hace como
una conocen como una comunidad donde se
da una información y se mira así es
puede servir o puede alimentar su mente
un nutrir su conocimiento y se activa o
se puede usar para ayudarle solamente es
para eso son los mensajes de los grandes
maestros entonces si yo me pongo
atención o ustedes pueden atención nadie
de los grupos puede dar un mensaje como
lo maestro
me tiene no se pueden aprender ningún
vídeo completo ni 5 vídeos se pueden
aprender completo entonces ustedes
tienen que explicar como ustedes lo
entendieron pero con las enseñanzas de
ellos no tiene nada de que no puedes
comer carne o que puedes tomarte una
cerveza
entonces
yo le mando muchos saludos y abrazos a
todos los que están en contra mía
inclusive no tengo en contra ustedes así
hagan lo que hagan no me importa sé que
solamente es de ser de oscuridad sabe
que le queda en los últimos tiempos y
que como ya están todos descubiertos
quiénes son y cómo están trabajando
entonces de él ya no tiene más cartas
por actuar
todo está descubierto solo falta que le
llegue poco a poco esa información y
puedan aceptar lo puedan entender en
realidad quién soy y quiénes somos por
lo que toman esto eso era todo lo
mensaje y el premio o el examen final
para entregarlo era saber el maestro que
eso se encuentra la tierra y sabemos
dónde y sabemos quién es esa es la
calificación para poder recibir