Hola muy buenas tardes hoy 2 de febrero
del 2025 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos y hermanas este
video que les voy a dedicar hoy
es es Dedicado para Los masones okay Hoy
les voy a explicar
exactamente esta cosa de esta
información porque a través de los
tiempos han existido estos o estas
sectas estos e seres
eh humanos que se han vendido al mal por
medio de Pues de riquezas Okay entonces
a cambio de riquezas eh hacen grupos
donde están ocultando la verdadera
historia del ser humano Okay entonces el
logo que tienen Los masones ese logo que
tienen ellos eh es un es un eh
es un logo que significa en realidad el
hombre y la mujer Eh en ese logo y en
medio pues está la letra g que según el
gran arquitecto Okay Eh eso es el el
logo que inventaron ellos para poder
tener o ser reconocidos con ese logo
como Los masones y poderse comunicar
entre ellos eh todos los masones de
hecho como yo les he dicho en mi vide
son descendientes del Rey Salomón porque
el rey Salomón tuvo muchas mujeres y si
tienen dudas busquen en la Biblia esa su
famosa Libra eh Libra esa Biblia donde
viene eh ahí en realidad el conocimiento
eh más no está bien explicado el
conocimiento de todas las cosas o la
historia que que se ha estado dando en
estos últimos tiempos Pues bien miren
eh Los masones eh grado 33 la mayoría de
las personas no lo saben solo se dejan
llevar por lo que dicen que por ahí hay
muchos que que dicen el grado 33 y que
33 vértebras No eso es una mentira Todo
miren ellos los ángeles caídos o seres
oscuros están metidos en las Mentes de
la persona entonces las Mentes son
abducidas por estos seres oscuros pero
son personas que tienen muchas
ambiciones Okay entonces Eh no respetan
eh destruyen todo su paso dan
desinformación a cambio que le dan
riquezas Así trabajan Los masones y
todos los que están en el poder eh viven
del pueblo todo el tiempo son como Ah
parásitos Okay entonces
eh el grado 33 muchas de las personas y
aquí le voy a explicar porque hay muchos
masones que en realidad no saben el
significado de este grado 33 que tien
Los masones eh en el
pasado el primero que explicó todo se
llama Enoc pero a Enoc lo borraron de la
Biblia también porque él hablaba sobre
una guerra que
hubo antes de los
dinosaurios inclusive junto con los
dinosaurios se habla de una guerra de
entre el bien y al mal que no está bien
explicar la Biblia Okay entonces yo les
voy a dar esa explicación correctamente
como es y como se hacon las cosas para
que ustedes puedan simplemente recordar
Porque todos Así como me ven a mí
cualquier ser humano como dije hace 2000
años lo que me ven a hacer a mí
cualquier ser humano lo puede hacer okay
Porque todos somos Ángeles encarnados
aquí en la tierra para poder ayudar a
este ser de oscuridad a que no esté
usando al ser humano en su destrucción
para eso vinimos y tomamos cuerpo Ese
fue el sacrificio que se hizo hace 20
millones de años al venir a tomar cuerpo
Okay aquí a la tierra Pues bien miren
Enoc hablaba de una guerra que está en
la Biblia pero no está bien explicada en
la Biblia en Génesis Okay entonces Enoc
hablaba de unos gigantes eh pero la
mayoría de las personas no saben Quiénes
son porque eh inventaron que eran hijos
de la mujer de la tierra y que crecieron
gigantes pero no es cierto lo que pasa
es de que estos seres eh que le llaman
Eh pues ángeles caídos eh vinieron en
una nave y se incrustaron en el centro
de la tierra Cuando recién cambiaba de
Dimensión la tierra Okay entonces ellos
se incrustaron ahí dentro de la tierra
Entonces ellos al a querer hacer otra
vez el cambio otra vez de dimensión en
la tierra salieron a la superficie y
empezaron a crecer gigantes ellos los
ángeles caídos que tenían cuerpo porque
no más ellos son los únicos que tienen
cuerpo y salieron a la superficie y los
dinosaurios todos ellos eran sus
mascotas y empezaron a crecer gigantes
entonces por eso dice en la Biblia y
escondieron esa parte donde dice no que
vinieron ángeles caídos y y tuvieron
hijos con la mujer de la tierra no
porque los ángeles caídos no son
compatibles con el ADN de la mujer de la
Tierra ni el hombre de la tierra con la
mujer de de los ángeles caídos okay Para
que puedan entender y puedan unir todo
eso Entonces las religiones inventaron
todo eso para que no supieran En
realidad quiénes son los gigantes o
nefel Okay pero yo sé toda la historia
por eso les digo quién creen que f en
ese tiempo entonces los Los masones eh
han sido
instruidos por 33 nefel o 33 gigantes
que cuando fueron capturados en Aquellos
tiempos por los extraterrestres decirlo
así y que los metieron en Piedras Okay y
hay 33 seres que se escaparon y se
regresaron a su nave y por si no sabían
ese el sector 51 ahí está la puerta de
donde salieron todos los Gigantes y
empezaron a crecer gigantes Okay mucha
de la gente no sabe pero con este video
y los otros que he hecho con eso van a
poder comparar todo lo que les he dicho
y cómo es que llegaron aquí estos Okay
entonces esos seres Esos 33 nefel o
gigantes quedaron encerrados en la
tierra Porque después de que se lban a
que los metieron en piedra y Los
gigantes y todos y los dinosaurios tod
entonces la tierra se volvió a formar y
quedaron dentro de su nave y ya no
pueden salir por la vibración que está
ahorita la energía que está ahorita
porque los dejaron allí adentro nuestro
padre los dejó allí adentro Entonces
ellos usan la telepatía Ahora les voy a
explicar por qué hacen sacrificio
a ellos por medio del dolor en la
desesperación las drogas los golpes la
violencia todo eso Entonces miren
Entonces estos 33 demonios o nefel o
gigantes como quieran
llamarle hacen un ritual Los masones que
son sus seguidores Los masones entonces
hacen un ritual donde el la parte que
ellos usan en su vamos a decir Castillo
o una casa que tengan especial una
residencia especial donde tiene el piso
ajedrezado con blanco y negro como el
ajedrez pues y con dos espejos a las
orillas para cuando hacen un ritual de
hacer la violencia o sacar el el
adrenocromo de las personas entonces eh
con tanto dolor y tanta energía negativa
en el aire eh Esa energía empieza a
salir de los espejos y se unen los dos y
formando un ojo que todo lo ve
Okay eso es una energía Entonces eso es
lo que les da el conocimiento a Los
masones los 33 gigantes que son los que
usan el conocimiento para poder dominar
a la raza humana por medio de música
joyería oro poder ya lo he explicado en
otro en Facebook inclusive lo estuve
escribiendo ahí que no más puse 18 creo
eh partes Entonces ellos han hecho todo
esto
de una manera Pues digamos muy sutil
para poder convencer a la gente que son
unas personas eh fiables que ellos son
buenas personas buenos padres buenos
hijos pero son unos mentirosos to porque
nunca han aplicado la ley del maestro
Jesús el amor al prójimo porque ellos no
tienen ese amor simplemente lo tienen el
amor entre ellos Okay de cuidar Quiénes
son ellos y por eso es que se hicieron
las legiones entonces eh todos esos
inclusive hay masones que no saben el
significado del grado 33 muchos no lo
saben entonces eh Esa esa información la
ocultan todavía hay solamente hay una
familia exactamente una familia los
primeros que llegaron aquí a
Norteamérica que son 13 familias por eso
muchas las personas no saben miren hay
una película Indiana Jones donde dicen
que se van a formar 13 calaveras de
cristal y cuando se junten todas las
calaveras de cristal se va a formar un
cuerpo de un extraterrestre que Satanás
vamos decirlo así entonces lo que muchas
de las personas no saben en realidad que
esa historia es ficticia porque en
realidad se iban a reunir 13 familias de
Inglaterra que llegaron a Norteamérica
para gobernar Norteamérica y querer
gobernar todo el planeta tierra a se
refiere y todos trabajan con Satanás
pero no en realidad no es Satanás es con
Luzbel por eso le llaman el ojo que todo
lo ve entonces Luzbel Eh pues tiene todo
el conocimiento universal también él eh
de De hecho no todo porque son muchos
años que ha estado él en tinieblas
todavía pero tiene mucho conocimiento
cuando se le entregó el poder nuestro
gran padre entonces eh estos masones
están tratando de ocultar toda la verdad
de quién soy y cómo llegué aquí a la
Tierra y cómo Hemos llegado Todos aquí a
la tierra
entonces ahorita están sacando muchas
historias de Los masones Quiénes son Los
masones si ustedes miran son Ah por
decir así el compás el hombre y la mujer
okay Y entonces lo que muchas de las
personas no saben es que es
procrear traer los hijos al mundo por
medio de la mujer por eso se habla de un
túnel o los túneles túneles
dimensionales eso se llama como di el
maestro
pero políticamente vamos a decirlo así o
científicamente se refiere a la mujer
porque todos nacemos por una mujer Okay
toda la creación entonces Los masones
utilizan ese logo para ellos comunicarse
y que la gente en realidad no sepa
Quiénes son que están haciendo aquí en
la tierra como seres humanos Pero toda
la humanidad aquí toda toda
absolutamente toda la humanidad venimos
a aprender aquí a este planeta entonces
eh Los masones eh se han encargado por
medio de un ser que Luzbel y que está
metido en ese cuerpo humano que le
llaman El anticristo y es el que
controla todo todo absolutamente todo
porque es el que tiene el conocimiento
le llaman El Gran Dragón entonces toda
esa información que tienen Los masones
es mentira
el vamos a decir así el 50 y 50 tiene
por eso se llama por eso los pisos
ajedrezadas son blanco y negro porque es
mitad luz y Mitad oscuridad Okay
entonces ellos por medio de rituales
sangrientos es como ellos se pueden
aparecer pero no aparecer y Van Van a
ver a un extraterrestre parado y cabeza
alargada No solo son energía y a ellos
se les presentan como un lagarto como
reptiliano porque en realidad Los
Reptilianos no existen Por qué Porque no
tienen cuerpo materia el padre le quitó
la luz a Luzbel y a Satanás y a todos
sus ejércitos por eso no más se miran
como una mancha no más negra o da
escalofríos cuando llegan ellos mucho
frío Entonces eso lo han estado
ocultando por miles y miles y miles de
años Quiénes son Cómo llegaron Cómo
manipulan la mente de las personas eh
cómo cambiaron el mensaje del maestro
Jesús cuando estuve aquí en la tierra
hace 2000 años bueno o en marzo se
cumplen 2013 años que llegué a este
planeta tierra eh otra vez la gente no
sabe
que estos seres han ocultado
absolutamente toda la verdad de mi
llegada y que iba a aparecer otra vez
por eso en la en la Biblia está
registradas ciertas partes donde dice y
se levantará de entre los hombres y será
reconocido por su sabiduría y por su
gran corazón el maestro Jesús y llegará
como un ladrón de la noche ladrón en la
noche Se refiere a que iba a llegar los
tiempos de oscuridad como está viviendo
ahorita cuando llegó Donald Trump al
poder fue cuando yo llegué me en tienen
porque él es en realidad pues de Satanás
bueno Satanás encarnado en el cuerpo de
Donald Trump por eso es de que ellos
saben muchas cosas okay y Los masones
por eso controlan todo porque si ustedes
se fijan todas las clases medias más que
nada los pobres y todas esas personas no
saben nada porque ellos se encargan de
ponerles películas eh ponerle
enfermedades ponerle música joyería
tanto tienes tanto vales y todas esas
cosas para poder a la gente tenerla así
eh por decir así es una competencia que
es un virus Entonces estos masones Eh sí
saben quién soy la mayoría de los más de
arriba de hecho Alberto canosa sabe
quién soy los luminati saben quién soy
la ca saben quién soy la DEA saben quién
soy me entienden todos ellos saben quién
soy pero lo que no saben la mayoría de
las personas es quién soy yo y lo van a
tratar de ocultar Entonces ustedes por
qué creen que está registrado en la
Biblia cuando le dice ahí está en Daniel
está en apocalipsis todas las partes
esas pero no están bien interpretadas y
si ustedes analizan bien nadie explica
esa parte oculta de la Biblia De hecho
no oculta porque ahí está simplemente
que son personas que no la entienden así
la lean y se la sepan de memoria no la
entienden entonces lo que el ser del
oscuridad no quiere que sepan es que el
maestro Jesús es un humano simplemente
que tiene conocimiento universal Eso es
todo pero es un humano que tiene sangre
tiene Hueso y carne y todo es lo mismo
que cualquier otro ser humano por eso
dijo cualquier ser humano puede hacer lo
que yo hago okay pero tienen que estar o
vibrar en el amor okay vibrar en el amor
significa respetar los animales al
prójimo y todo lo que nos rodea insectos
todo lo que nos rodea me entiendes hay
ciertas cosas como les digo parte humana
que siempre el ser de la oscuridad está
viendo a ver cómo practica todo eso para
que uno tropiece porque así es él me
tien pone muchas cosas para que la gente
diga no es mentira y todo eso porque
están batallando mucho porque una
persona que le estorba Satanás le pone
muchos Vamos a ponerle así muchas trabas
muchas piedritas en el camino porque así
trabaja él así de que bendiciones un
fuerte abrazo y les voy a dar una
explicación correcta de Todos Los
masones Cómo trabajan