muy buenos días hoy 16 de mayo del 2022
mi nombre es mario kart y durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros este
vídeo puede ser lo dedico a este señor
que se llama armando el dulce
una persona que tiene muchos seguidores
y que puedo por desgracia no han
aprendido sobre el respeto a la creación
y respeto al amor para que en realidad
puedan encontrar el verdadero camino al
verdadero ser que son o que es un ser
humano aquí en la tierra
pues mire señor armando yo soy una
persona que vengo también a dar mensajes
que sobre más que nada sobre el
despertar de la conciencia de cada
persona este y yo miro que usted da
muchos mensajes tiene muchos vídeos
tienen muchos seguidores también pero el
problema de todo esto es no tener
seguidores si no el problema es de que
esas personas ya sea una o dos personas
que puedan encontrar el verdadero camino
o el significado de la vida porque
estamos aquí en la tierra como seres
humanos pues mire dejarle dejar le doy
una explicación sobre lo que le llaman
según el espíritu santo y que muchas de
las personas en realidad no conocen
solamente lo voy a nombrar y nomás se
llegan a la iglesia persona ni hacían
saber nada el motivo ni la razón por qué
se dicen por ejemplo cuando dicen el
padre el hijo y el espíritu santo son
cosas que ni siquiera han podido
entender pues mire cuando dicen esas
partes porque en realidad quieren
borrarlas
en el de ese gran triángulo es porque
todos es una trilogía de nuestro gran
padre nuestro gran maestro jesús y la
gran madre que lo trajo el mundo no por
medio después del amor entonces
el espíritu santo se refiere a que el
espíritu de nuestro gran padre está en
el cuerpo humano porque somos partículas
del pensamiento también entonces
nuestras acciones
no nos hacen ver como un ser espiritual
por ejemplo
hay dos tipos de espíritu el de maldad y
el de vida o el de amor
entonces es ahí los espíritus que se
mueven aquí en la tierra por ejemplo
el espíritu de maldad de este ser de
oscuridad se refiere a destrucción
guerra yo se que practican todo lo malo
ese es un espíritu de maldad me tiene
entonces un espíritu de amor se refiere
a que usted es una persona amorosa ama
la creación ama a todos alrededor y ama
su hermano y no anda divulgando por ahí
que lo van a castigar el padre castiga
casi no obedece no castiga al que el que
no obedece es el ser humano pero hacia
sí mismo porque no tiene el verdadero
conocimiento lo que es la vida entonces
el espíritu santo de nuestro gran padre
que mora en cada humano porque cada
humano es después es hijo de él entonces
el espíritu de otro gran padre es
respeto amor
me entienden creación
entonces el espíritu de maldad es odio
rencor guerras y comerse los animales
entonces ustedes le voy a hacer esto
miren el espíritu un espíritu malo y que
práctica material la maldad también por
ejemplo usted es un humano verdad y esto
le va a servir a sus seguidores y para
muchas personas que están aquí como ser
humano buscando la verdad entonces mire
cuando una persona se come a un animal
inconscientemente e ignorantemente
porque no sabe en realidad porque a
través de los tiempos siempre nos han
impuesto por parte de nuestras
costumbres se ha comido los animales
desde que el hombre es hombre que en la
tierra entonces todas las personas que
comen animal está practicando el
espíritu de muerte que es el ser de los
cuidados satanás tiene entonces esa
parte de ese espíritu que imagínense
usted el 92 por ciento
las humanas se come todos los animales y
entonces están en un espíritu de maldad
porque están practicando la muerte están
alimentando la muerte y toda la persona
que practica y come muerte le pretende
satanás por eso es usted porque cree que
es todo están enfermos la mayoría la
persona porque son personas que se
alimentan de muerte entonces ese
espíritu que ellos tienen que no
practican el amor ese espíritu de maldad
porque inconscientemente o ignorante
mente están destruyendo la creación es
su gran padre
por ejemplo los rastros asesinan a miles
de animales millones son los rastros del
planeta tierra entonces esos esas
personas que están ahí en los rastros
son unos asesinos que no tienen pues
nada en su corazón están vacíos están
frío entonces están practicando
de la oscuridad mantiene al estar
asesinando animales inocentes que según
que son como alimentos pero porque eso
ya plantó en la cabeza a las personas
entonces ese espíritu de maldad vive en
la mayoría de las personas 92% de la
humanidad
al aceptar la muerte y que se pueden
alimentar de un cadáver que está en
putrefacción tiene ese es el espíritu
entonces
cuando se hablan de un templo señora
lucy cuando se habla de un templo se
habla del cuerpo no de no de una iglesia
católica o pentecostés o cristiana eso
es una cosa que inventó el ser humano
para poderlos tener los dormidos y hasta
los amenazado y que aquí está el padre y
que en éste está dios y en el otro tan
jehová hay puras tonterías que han
inventado y usted ha sido partícipe de
desmentir todo práctica la oscuro
entonces cuando el espíritu santo mora
en uno porque uno es humano pero muchos
no saben lo que es el espíritu
el espíritu significa que es aquello que
usted practica a su hermano por ejemplo
si usted ama a su hermano y ama la
creación y no se come ningún animal
usted tiene el espíritu santo en usted
porque porque usted descubrió que no se
puede alimentar de muerte
y un espíritu de maldad o malo o
ignorante o ignorancia es que si usted
se está alimentando de algo o de un
animal que fue asesinado brutalmente y
descuartizar entonces te está
practicando en su templo en su cuerpo
el odio el rencor enfermedad guerra
de todos esos animales que mueren
inocentemente entonces yo le quiero
hacer esta pregunta señor armando algo
siempre usted come carne entonces si la
contestación que usted tiene usted va a
definir si su espíritu es de vida o el
de muerte
cada uno en ignorancia
no ha podido encontrar la verdad o la
verdadera historia de la humanidad lo
que es ser un ser espiritual por ejemplo
un ser espiritual se refiere a que ese
ser respeta a toda la creación y respeta
al hermano
es esencial espiritual porque porque
nuestros padres nos pide amor y unión
unificación verdad con uno mismo
y hacer de la oscuridad es muerte odio
rencor guerras y si usted come muerte
usted nunca va a encontrar el verdadero
camino
entonces todo esto que está ocurriendo
en estos instantes es porque muchos de
la mayoría de las personas están
practicando la parte oscura
y entonces ese ese que le llaman ese
templo se refiere al cuerpo humano el
cuerpo humano es un templo donde dentro
de este cuerpo que usted está viendo y
que usted tiene también hay un ser de
luz
y ese ser de luz es partícula de nuestro
gran padre y es ese de luz y amor
pensamiento es amor es vida entonces el
cuerpo materia ocupa alimentarse pues de
alimentos para que pueda tener vida el
cuerpo entonces si usted tiene también
un vegetariano o un ser que respeta la
creación en ese persona es vegetariana y
sólo come lo que produce la tierra es un
ser espiritual porque porque se está
alimentando de vida y lo que el padre
creó como alimento de todo lo verde y
todo fruto queda semi
entonces un espíritu de maldad es que
una persona acepte la muerte como
alimento
esto se está practicando en la parte
oscura donde se le olvidó este es el
pensamiento
porque se está o usted está pagando
porque sigan matando animales o porque
crees que el maestro jesús está
registrado que la lengua es de dócil
como phil de espada
como puede dar vida como puede dar
muerte entonces le hago esta comparación
si usted va al supermercado y usted
compra carne usted está usando la lengua
para seguir asesinando animal y está
pagando demanda y ese es el espíritu
demanda y el espíritu de amor y de vida
va al supermercado y solamente compra
verduras fruta y semilla porque toda
semilla y todo todo fruto tiene vuelve a
dar un árbol frondoso para poder seguir
dando alimento y un animal sacrificado
fue asesinado brutalmente y
descuartizado y arrancarle la piel para
que usted se como una pierna y en otro
país se van a comer la cabeza el cuerpo
y las piernas todos bien entonces ese es
una
por desgracia una división inclusive en
el conocimiento entonces toda persona
auto de espíritu
que está comiendo animales está
practicando en esa zona porque usted
porque cree que es toda la mayoría de
las personas está enferma porque cree
que los hospitales están llenos de
cáncer leucemia y azúcar en la sangre
porque porque les pegue infartos a la
gente la gente no sabe y los doctores
nunca lo van a decir o cuando ha visto
en las televisoras o en la radio que no
sin que la carne provoca cáncer y que
comiendo carne pues se pudre el cuerpo
olvida
por eso entonces quiero que tenga
presente esto lo que es el espíritu
santo que se refiere a hombres practican
el amor y el espíritu de maldad es
guerra destrucción comerse la creación
comerse los animales ya sea del agua del
aire de la tierra todo eso significa el
espíritu de maldad
por eso le digo que hay dos tipos de
espíritu el que es de luz y de amor dije
el que de muerte mientras esté
imagínense el 92% de los rincones de la
tierra más incógnitos se comen a los
animales entonces esas personas tienen
un espíritu de maldad
entonces el espíritu de amor y de luz de
nuestro gran padre es que el hombre
tiene que practicar el amor hacia sí
hace a su hermano y a la creación que se
llama respeto entonces todo aquel que
con animales
por desgracia pues le pertenece hace del
oscuridad en forma de ignorancia porque
porque a través de la de los tiempos las
costumbres de acciones que tiene el ser
humano de comercio los animales y lo han
venido arreglando de por generaciones y
generaciones entonces esas generaciones
no pueden conocer la verdad porque tan
contaminado de muerte entonces usted
porque cree que al maestro jesús lo
quisieron crucificar en aquellos tiempos
en 2000 año para que no se supiera lo
que estoy hablando ahorita entonces yo
le voy a hacer un recuento de todo esto
yo soy el maestro jesús estoy recién
encarnado aquí en este cuerpo y acabo de
salir como ladrón de la noche para dar
una explicación a la humanidad sobre el
significado de alimentarse de muerte y
que supiera lo que es ser espiritual
también para eso es que estoy aquí otra
vez por eso se habla de que todo volverá
entonces el señor no es decir con todo
mi respeto espero que no le incomoda en
estas palabras que le estoy dando porque
la mayoría la persona sucede
en realidad es enojarse
porque se sienten ofendidos se sienten
como ya no va a dar fruto lo que han
estado inventando con la gente porque
ustedes son de la persona que son de los
que hacen dinero con algo que ni
siquiera conocen
es triste pero es una realidad y en
todas las religiones tienen lo mismo
colectar dinero me tienen con una
información
que es gratis y que está ahí y que
cualquier persona la puede canalizar que
se llama el amor
entonces estas palabras se les estoy
explicando una leve explicación porque
es muy largo en contra todo esto
un ser espiritual
respeta la vida
respeta a los animales se respeta a sí
mismo y un espíritu de maldad se come
los animales esta práctica no necesita
nada y están dejando entrar dentro de su
espíritu ya que es un templo tu cuerpo
está entrando del ser del oscuridad en
su cuerpo junto con todas sus
enfermedades que pueda provocar un
animal que está en potencia y está
entrando a su cuerpo y está dejando
entrar a satanás a su cuerpo que tiene
entonces les mando saludos y espero que
no se ofenda por lo que le estoy
diciendo porque la mayoría de las
personas tienden a enojarse o va a
bloquear a la persona eso es lo que
saben hacer entonces eso es ser un
aparte de ser espiritual ser espiritual
significa respetar
la creación no comer animales su cuerpo
en el depósito de cadáveres no es
ninguna porque solamente de un animal
que ha dejado de existir y está en
putrefacción
y el ser de la oscuridad ha ocultado
todo eso y se alimentan de muerte de
cuenta que se están alimentando de
satanás por eso es que están todos
enfermos tienen ya tantos diagnosticados
con todas las enfermedades que puedan
existir y por algo así que bendiciones y
espero pueden puede entender que ya
estamos aquí otra vez como hace 2000
años dando el mensaje
y recuerde estas palabras el amor es la
clave