hola buenas tardes hoy 24 de marzo del
2020 mi nombre es mario un alemán usando
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
hoy les voy a decir el significado de
los caballos del apocalipsis el
significado de cada jinete que son
cuatro jinetes buenos está registrado
ahí como jinete del apocalipsis
voy a explicar cómo este nos tratamos
hablo sobre estos cuatro jinetes pero
los presento diferentes pero viene a lo
mismo
nos tratamos dijo en en ciertas
profecías dijo cuando las torres gemelas
caigan esa será una de las señales
aunque ahora le voy a explicar ese es el
primer caballo del apocalipsis su nombre
es george w.bush y sus letras dan a un
número 11
ese es el primero
ahora esto que estoy haciendo subiendo
esta información no es para denigrar a
estas personas es solamente para que
sepan la verdad porque hay otras
personas se van a ocupar a ayudar a
pesar de que han cometido errores son
nuestros hermanos tengan los presentes
entonces por eso jesús dijo si alguien
te voltea la mejilla ofrece la otra es
para que no se haga la riña sale solo y
sola esas cosas ok entonces ese es el
primer caballo que está escrito en la
biblia
ok tiene 11 letras ahora el segundo
caballo del apocalipsis se llama barack
obama dice otra profecía que dijo nos
tratamos
cuando la mujer se acueste con la mujer
y el hombre se acueste con el hombre esa
será otra señal ahora barack obama
legalizó la marihuana también en la ley
de los homosexuales es la segunda
ahora en daniel el tercer jinete del
apocalipsis dice y habrá un rey
que gobernará con lujo de violencia
indigno de ser rey
que tiene se llama donald trump tiene 11
letras
barack obama tiene 11 letras
ahora yo les digo sumen las letras de
cada de los nombres de estos tres
personajes de estos tres caballos del
apocalipsis porque ellos han provocado
el apocalipsis final tienen entonces
chequen bien y verán que le dan les dará
a 33 ahora
los masones trabajan para los 33 de
fellini o ángeles caídos que tienen
cuerpos que están en el centro de la
tierra están dentro de una nave que no
pueden salir porque así hacen gigantes
por eso es que crecieron gigantes cuando
salieron a la superficie por eso no se
lo han explicado en ningún lado porque
porque hacer de los cuida no tiene que
ser la verdad por eso es que yo les
traigo que la verdadera historia de
estos seres como cayeron aquí para que
la verdad os haga libres porque en
realidad el ser de la oscuridad los que
tenían cuerpo son los gigantes entonces
se capturaron y se metieron en esas
rocas para que nos siguieran destruyendo
matando los dinosaurios por eso hay que
hay esqueletos de gigantes de
dinosaurios por qué porque en aquel
tiempo se estaban peleando
entonces por eso fue que los maestros ya
la tenían eran espirituales ya tenían
esas naves gigantes que para llevárselos
para que no siguieran destruyendo sé que
por eso es que vinieron ellos entonces
esos tres jinetes porque hay cuatro en
cuatro jinetes del apocalipsis ahora les
voy a decir y revelar el verdadero
nombre del cuarto jinete que ya
inclusive ya lo he dado
en la biblia está registrado en daniel
escuchen nuestras palabras
dice y vendrá
y un rey que gobernará sobre encima de
cualquier reinado aquí en la tierra y
dice alberto canosa yo reinaré por
encima de cualquier gobierno incluso por
arriba de donald trump entonces ese es
el cuarto jinete que es
el antes
esos son los cuatro caballos que están
en la biblia
your doble obús y las letras
barack obama tiene unas letras donald
trump tiene 11 letras y el número de
ellos es el 33 y los iluminatis son los
que ponen los presidentes los que son
como don del trono en lo que son como
putin lo que son como china que
solamente se están peleando por el poder
porque ellos no los elige el pueblo a
unos y otros no entonces esta porquería
o esta sociedad que está en el ambiente
aquí porque son poderosos y entre ellos
mismos eligen para poderse cubrir las
espaldas entre lo mismo gobiernos
iglesias políticos y trabaja el ser del
oscuridad entonces
estos seres apocalípticos que están
destruyendo al pop al propio hermano
tienen entonces en la biblia por eso no
se habló por eso dice en daniel por
ejemplo el número de la bestia es 6 6 6
número humano no lo han podido explicar
porque el hijo de donald trump compró el
edificio en nueva york y cosas así para
distraer a las personas
mira
yo este muchacho hoy oyendo de donald
trump por si no sabía es descendiente
judío también
pero muchos no saben su proceder de ese
muchacho por eso todo lo ocultan y entre
ellos mismos o lo saben ellos me
entienden entonces putin todos ellos son
los mismos trabajan para hacer de las
cuida simplemente ponen ciertas cosas
porque pues se le cambia la mentalidad
de las personas para que no cometan las
locuras que quieren hacer me entienden
entonces todo esto se cree simplemente
le deben obediencia se los cuida
entonces a estos seres a putin o al
presidente de chiná al de eeuu el de
irán todos ellos simplemente son
personas que se equivocaron nada más
entonces tenemos que ayudarlo y de la
manera que lo podemos ayudar a esas
personas y no odiando
ni implantar cosas que no son solo se
les está avisando cómo es que a través
de las profecías nos han engañado o como
ellos han llevado a este proceso estos
seres oscuros
ahora yo les digo quinto caballo
ya se vieron las nubes
y
es ser de la oscuridad le hará la guerra
me siento realmente en ser ahora yo le
digo
a satanás y a sus seguidores se les
combate con el amor con el conocimiento
también me entienden porque el
conocimiento lo utilizado él y lo he
escondido en realidad las cosas para que
ustedes no sepan quiénes son por eso
quedó registrado en la biblia hasta los
mismos elegidos se habían engañado pero
hay fondo se equivocó por eso les digo
nunca subestimes a las personas entonces
este ser de oscuridad
tiene su gobierno a quien con estos
seres que están implantando mucho
odio rencor enfermedades porque esto es
del virus ni del pecho del virus es
hecho por el ser humano pero por órdenes
del ser de los cuidados porque es el
plan que tienen pero nosotros les vamos
a voltear ciertas cosas que pronto se
van a dar cuenta por porque están
sucediendo muchas cosas raras por
ejemplo ahorita a la vez ese virus está
matando gente pero mata a los más
vulnerables y a los que no se saben amar
ya los gente de mayor edad por qué
porque ya su defensa ya no ya no ya no
trabajan igual que un joven de 30 y 40
años no tiene entonces es el de la
oscuridad quien también destruye su
cuerpo enseñando los a comer muerte
porque porque el cuerpo se empieza a
debilitar y no tiene defensas o cuerpos
después de los 30 años cuando el cuerpo
empieza a decaer porque llego a la
madurez entonces este cierta oscuridad
tienes también lo que hizo en el saqueo
la tierra con los minerales para que los
frutos no tuvieron esa fuerza
le quitó la conductividad de energía la
agua filtrando
saco el petróleo para cuando temblará se
cuartean a la tierra o sea que quedaron
uno de esos recovecos gigantescos cuando
sacar el petróleo cuando cuando tiembla
se cae la tierra para adentro entonces
empieza a jalar la tierra jala se
contrae entonces es el hilo vaart va
atrayendo la tierra va jalando tiempo
que va a ir rellenando y entonces está
jalando la tierra eso es lo único que
está haciendo por eso hizo lo del
petróleo también ahora para los árboles
para que se acabe el oxígeno
me entienden entonces
el ser humano cree que haciendo todas
estas cosas está haciendo un futuro
mejor para nuestros hijos para nuestras
familias lo cual nos está 'necesitamos
autodestruyendo porque porque no
pensamos más allá de lo que pueden ver
nuestros ojos que tiene entonces del es
muy listo muy astuto en saber cómo
debilitar la tierra y la debilitó muy
bien porque ese es su trabajo y el
cerebro de la pobre mente humana que no
puede reaccionar porque consumen muerte
tus neuronas no pueden ver el futuro más
adelante lo ven para ellos pero por el
dinero porque están hacen lo que le
ponen por eso el virus ambición se llama
el oro
ese es el virus ambición poder y
entonces este ser tiene a estos humanos
haciendo el apocalipsis porque porque
quiere que explote el planeta como lo
hicieron hace millones de años con el
planeta de ellos quieren hacer lo mismo
aquí no va a pasar eso qué
pero el problema es que las personas no
saben escuchar sólo se dejan llevar
ahorita por este virus que tan asustados
que no pueden tocar nada y el último el
virus lo tienen en su casa porque comen
carne y al lograr o ir al baño dejan
todas las bacterias en su baño y en su
casa volando y entonces mucho según muy
limpios limpiándose las manos y las
infecciones les llevan a su estómago por
comer muerte entonces este ser es muy
astuto y muchos no sabían cómo trabajar
por eso es que estamos aquí me entienden
para traerles este mensaje por eso dijo
el maestro y la verdad os hará libres no
sé creo que sacar un gigante les va a
dar la verdad
o sacar el arca de la alianza ni
siquiera sabe explicarlo para qué sirve
el arca de la miento
el arca de la alianza simplemente es por
decir ha sido un baúl donde aguardarán
las sagradas escrituras o las tablillas
que dejó moisés hay paraíso' vamos a
hacer para que quedaran ahí la gente
supiera cuál era los mandamientos del
padre que a moisés le dio para que
moisés lo traducir a nosotros y jesús
también entonces todo se ocultó para que
nosotros estuviéramos perdidos como está
pasando ahorita eso es todo más pero
chequen bien satanás cómo es él no tiene
cuerpo entonces utiliza a los que tienen
el poder porque solamente manipulando al
humano pueden tener el poder me
entienden por eso es que no tienen con
un pie en el cuello para que para que no
nos levantemos siempre no están checando
que hicisteis' que trabajar te cuánto
ganas de poder contar que estamos así
trabaja el gobierno de eeuu no entiende
entonces todo esto que estamos haciendo
nosotros y es para que sepan la verdad
exactamente y sepan por qué están
débiles porque están enfermos porque no
conocen en realidad quiénes son porque
no conocen al padre porque el padre
nunca castiga el que se castiga es uno
mismo
a no pensar que tiene que ser de la
oscuridad no quieren que todo abuelo
su hijo
y sus nietos no entiendan el significado
de la vida por eso es desde que nacemos
ya viene no contaminado con la muerte
entonces tú no puedes desarrollar el
pensamiento y de eso se encarga satanás
y sus secuaces por decirlo así entonces
este mensaje a muchos les molesta
incluso aquí hay seguidores que me dicen
y señores o señora pónganse a pensar por
ustedes mismos no hablen lo que otros
hablan pónganse a reflexionar ustedes
mismo que esto que les estoy dando es
simplemente un conocimiento que ustedes
lo tienen en su cabeza pero está dormido
por consumir muerte eso es todo entonces
el maestro nunca perdió su memoria pero
hoy se trabajó diferente mantiene
tuvimos que salir y contaminar lo por
decir como cualquier persona y en uno en
un tiempo no muy lejano como el que
estamos viviendo ahorita por eso se
habla del nuevo remonte del nuevo
renacer como dijo el maestro
entonces nos contaminamos de muerte
para que ser del oscuridad no supiéramos
dónde estábamos o dónde íbamos a
resurgir por eso se hicieron las cosas y
unos días de miel que del 2012 nos
empezaron a atacar más a todo lo que
estamos en esto entonces no se preocupen
si no tienen para la renta en los
maestros se van a encargar de todo pero
simplemente ustedes pongan en tranquilos
estén tranquilos y la cosa se va nada no
entiendo entonces este cero oscuro como
le digo utiliza a estos seres o estos
gobiernos por ejemplo esos gobiernos que
yo les digo o los caballos del
apocalipsis se refiere a george w bush a
barack obama donald trump y el cuarto
jinete que es el más peligroso y luego
dijo dijo éste nos tragamos el cuarto
jinete o el del cuarto caballo no ha
llegado a gobernar por eso dice y yo
gobernaré por encima de donde entraron
así decía está en sus vídeos en este
alberto cano al dar el nombre de esta
persona es porque para que la gente sepa
en realidad cómo es que éste se lo han
estado manipulando y que también sepa la
verdad no tiene yo no pretendo ni
opacarlo ni mucho menos estar hablando
simplemente que él se fije
existe una verdad
me entienden es para eso mis vídeos no
es para estar inventando que el robo que
nos robo como están en los grupos eso
olviden eso ya dejense de esas cosas esa
tontería como hizo maestro lo que tienen
que enfocarse es que venimos con el
maestro y estar con el maestro punto se
acabó y acuérdense que todo la palabra
es sólo el amor es la clave