buenos días hoy 28 de noviembre del 2017
un mensaje para ti un seguidor
y alberto canosa y los seguidores de
alberto conocen
ustedes creen que cualquier ser humano
que llegué aquí a
a youtube o al mundo
a decir que va a liberar él al mundo de
toda la podredumbre que abrir aquí sobre
la tierra sobre la faz de la tierra por
miles y millones de años como este
hombre alberto canosa este que dice que
va a liberar españa
y que va a ayudar a todo a todo el mundo
y dice a mí nadie me comprara yo
gobernaré por encima de todos los
gobernantes
les digo él ha soñado mucho y él cree
que va a poder hacer esas cosas pero el
único problema es de que uno que sabe lo
que va a pasar con hasta con él y con
las demás personas sus seguidores da
tristeza que ni siquiera piensen más
adelante lo que están haciendo nunca
aunque posee eso mucha gente nuevos no
razonan y piensan esas cosas porque él
se ha encargado de que estemos dormidos
en el letargo de oscuridad todos ellos
se han encargado de eso de que estemos
en un letargo como así como les gusta a
ellos como zombis por eso ellos han hay
mensajes sobre la película de los
zombies nos decía hayan visto el walking
dead' esa cosa de que son muertos
vivientes' apostar así así es el ser
humano en realidad y vivimos porque
estamos vivos
y cuando comemos comemos un cadáver y el
cadáver queda en el interior del
estómago a de cuenta que nosotros
fuéramos como un ataúd porque somos un
ataúd un ataúd para guardar un muerto y
nosotros como humanos como son vivamos y
llevamos muerto en nuestro interior y
que casi nos han manipulado a toda la
vida por eso es que esas películas
también son mensajes pero la gente no
entiende el porqué son las cosas y la
película escuchen bien la película the
walking dead nunca y esa película o los
muertos vivientes' se refiere al futuro
como estamos viviendo ahorita a eso se
refiere se aplicó de que nos estamos
pudiendo nosotros mismos por comer carne
señor cómo se muere a una persona que le
pega azúcar en la sangre se pudre lo que
porque su cuerpo se está deteriorando y
pudre no por dentro entonces nuestro
cuerpo como ese auto se puede auto
reparar automáticamente entonces como
está dañado ya todo y tu mente también
está dañada si crees que ya no puede
hacer nada entonces es cuando tú
empiezas a morir los doctores te matan
psicológicamente aunque ellos
psicológicamente te dicen tienes azúcar
tiene diabetes te pronostica en
cualquier tipo de enfermedad para que tú
ya empieces a deteriorar te en tu mente
pero la mente es súper poderosa ella
puede curarte pero si tú tienes fe y
crees en ti mismo porque eso es lo que
no quiere satanás que tú creas en tímido
aunque y que sepas que hay vida y que
puedes cambiar pueden reinvertir todas
la enfermedades en cura en todas esas
cosas y poder ayudar a las personas como
nos pasó con los otros entonces la
enfermedad que se refiere alberto canosa
es esta porque es ellos soltaron un
virus a los gobiernos pero a cuenta de
los 33 que están encerrados le digo pero
mucha gente no cree y no sabe
por eso les digo hay dos tipos de seres
oscuros que están trabajando el que está
aquí en la tierra que el que es un
demonio que es alberto carrosa desatan a
ellos
aquí en la tierra aquí fuera de la
tierra que no nos tocan es solamente
entonces aquí nos tienen dominados ellos
y los otros que están enterrados los 33
que tal enterrado de esos nepheli o cual
cabezas alargada que están enterrados
ellos telepáticamente son los que
utilizan a todos los poderosos y que
creo que también un reptiliano y que se
transforma en un reptiliano pero no es
eso nunca son hologramas palpable que se
mira no puedes de esto como digamos que
lo que tú lo estás mirando pero sólo lo
puedes mirar porque la mano es como que
tú lo puedes traspasar a ese holograma
pero un reptil y han aumentado así que
se parece como un reptil en un humano es
un humano pero tiene se transforma como
un reptil por la energía que yo le ponen
a ellos porque pero no es un reptil en
lo que digan nace y de sangre pura o
sangre real que le llama porque así nos
han hecho nosotros creer esas cosas para
podernos confundir más a las demás
personas solamente muy poquitos sabemos
lo que están haciendo ellos por eso esos
poquitos estamos trabajando en esto
por eso alberto canosa dice que somos
pocos y que somos cobardes yo le digo yo
le voy a hacer frente hasta los últimos
días desde los que vienen que seas un
poco día ya se les está acabando el
tiempo y también entonces yo se les está
acabando el tiempo ya nosotros no está
apenas el tiempo con nosotros apenas
viene el tiempo manu y el tiempo se les
está acabando y entonces es una lucha
que tienen que hacer por eso es que han
salido muchos según entre comillas
contactados y que muchos saben que la
energía que el cambio planetario que
guerra de saurí y en sectores y todos
esos todas esas personas están
trabajando para es para el anticristo
entonces están tratando de perder a la
gente entonces por eso él dijo y preparó
todo el camino y para que la gente sepa
que va a haber gente y no le crean a la
gente a los que iban a ver en verdad es
la palabra pero lo que pasa es que la
gente no sabe pensar porque nosotros no
estamos sacando ningún gigante
nosotros no le estamos implicando en la
guerra nosotros nos los estamos
queriendo hacer más ricos si queremos
que sean recuperen conocimientos porque
ahí es donde está la libertad tener el
conocimiento porque ya sabiendo tú cómo
te manipulan entonces ya no van a poder
manipular porque donde la fuerza que
tiene satanás es la cerveza el alcohol
las drogas y la carne esos son los
cuatro elementos que está pasando
ahorita por para la gente poder atender
dormida por eso es que los ángeles nos
piden que dejamos de comer carne para
poder ok para poder entrar tu luz en tu
cuerpo porque así ya puede entrar la luz
que se llama conocimiento por eso le
llaman los iluminados o como quieran y
mal porque empiezan a recibir energía
como somos energía nosotros entonces
empezamos a vivir entonces tú cuando
consumen muerte que están matando tú
solito matando tu energía porque
nosotros somos luz todos aquí desde que
nacemos ya nacemos enfermos y nacemos
con esa idea que podemos comer animales
que nacemos contaminado porque la madre
come carne cuando está embarazada 10
dénia le pasó ese sabor hito de todo por
sls hace carnívoro
y él quiere comer carne entonces ya
venimos con esa herencia que nos ha
metido este ser oscuro para podernos
dominar por eso es que nosotros estamos
enfermos y lavados de cerebro y
fanáticos de la biblia por lo mismo el
utilizo de arreglo la biblia para estos
cosas y para estos tiempos
entonces ellos hermanos hermanas échenle
ganas hay que empezar a abrir su mente
para poder despertar de este letargo de
oscuridad entonces van a tener
conocimiento entonces todos ustedes van
a venirse al nuevo mundo ok el nuevo
mundo no va haber riquezas viene como él
él dice que esté alberto cano no dice
que va a dar riquezas pero fíjense en
como dice antes del fin pero la gente no
entiende que quieren ser rico para que
sea un día dos días el tiempo y hasta
encima yo no sé por qué quieren hacer
ricos todo por eso lo digo los maestros
de la luz ellos te dan riquezas pero en
conocimiento si vida
y como alimentarte eso es lo que ellos
quieren amor no vienen otras cosas no
vienen implicar nada porque ellos son
maestros ok un maestro no viene como
nosotros que estamos dando tu mensaje
nosotros nos estamos dando un mensaje
hay que implicar la venganza que hay te
mataron a tal persona no esa persona que
murió está bien pero si era mala esa
persona se va con satán y una persona
inocente murió están con los ángeles
aunque no están trabajando para que
vuelvan a reencarnar otra vez aquí en la
tierra pero ya ahorita ya no sé ya lo
haga reencarnaciones después de este
tiempo ya no va a haber encarnación
ahorita hasta que haga el nuevo cambio
los que entendimos ya no vamos a volver
a recargar ya nos vamos a quedar así y
los que no entendieron que no dejaron de
comer carne eso sí van a volver en el
planet igual se va a venir otro van a
nacer ahí y van a morir en cana a morir
reencarnar otra vez esos gente porque no
entendieron entonces como nosotros
entendimos de que ya respetamos la vida
por amor a nosotros mismos y a los
animales de la creación del padre
nosotros ya podemos cambiar ya podemos
evolucionar a eso a eso venimos a
aprender a respetar todo para poder
evolucionar entonces cuando tú voy a
tener ese conocimiento ya puedes entrar
a la luz entonces ya eres el ejército
del gran maestro aunque ya que ya ya
puedes evolucionar y ya no pueden
destruir una vida ningún pensamiento
tampoco
eso es la evolución no las tonterías
canadá 100 lo que el cambio planetaria
cambian de energía la energía se
transmuta así pero tenemos que cambiarla
del negativo hacia la positiva aunque
entonces que tengan buenos días
y échenle ganas y hay que seguir
adelante que seguir estudiando