hola buenos días hoy 3
de junio del 2018 mi nombre es mario
carga durante un saludo para todos los
seguidores de los grandes maestros y
también saludos para los que no son
seguidores de los grandes maestros que
pronto primeramente dios serán
seguidores de ellos andarán buscando la
verdad de un lado para otro este viene
vamos a
después del deber de velar y el rezo del
padrenuestro
muchas personas sólo van a la iglesia o
en las mañanas son las tardes lo
lo aplican ya sea nominal como este
hacen la oración
pero muchos no saben el significado del
padrenuestro porque cuando el día cuando
dice padre nuestro que estás en los
cielos santificado sea tu nombre hágase
su piensen bien hágase su voluntad en la
tierra como en el cielo o sea que mire
la voluntad del padre se llama amor ok
conocimiento respeto a la vida
en la tierra si aquí hay dolor
destrucción venganza odio rencor
y la más triste que quiere ser poderoso
más que los demás el problema es de que
sólo se dejan como les digo nunca nos 12
nunca nos enseñaron el significado del
padrenuestro solamente en a más de esta
red con la boca por cúcuta habla decirlo
el maestro jesús cuando lo dijo que
habló con el padre es porque la gente en
realidad no entiende como les he dicho
muchos no entienden el significado de la
venida del gran maestro muchos piensan
que nomás regó su sangre y ya lo que
usan drogas lo que mataron a designaron
o son violadores ya cuando mueren ya se
les perdona nuestros pecados no señor el
que violó se muere con sus pecados el
que mató se fue con sus pecados
todos esos pecados tienes que
arrepentirte antes de que tú fallezca
porque ahí está la gran diferencia entre
la vida y la muerte porque cuando eres
vida y reconoce estos errores ya existe
es un cambio pero si en cambio te
moriste es en esos errores nunca éxito
es el cambio ese es el significado del
padrenuestro por eso el maestro
decía hágase su voluntad en la tierra
como en el cielo entonces
cuando se dice hágase su voluntad en la
tierra como en el cielo significa que
así como es en los otros planetas que
están fuera de aquí de este planeta por
decirlo así de la de la galaxia por
ejemplo martín vamos a suponer márquez
marte tiene habitantes iguales que
nosotros se cosechan
obran van al baño hacen sus servicios
como tiene que ser igual de siembra
comen platica con las demás personas en
sus fiestas pero no son iguales como las
que están aquí en este planeta aunque
entonces el significado es hágase su
voluntad significa que todos ya sea del
exterior o aquí adentro de la tierra
conozcamos lo que es el amor el
conocimiento y los pensamientos de amor
a eso se debe ser ese es el significado
del padre nuestro pero estas dos seres
oscuros no han permitido en realidad o
no le dan tiempo de pensar
el significado de las cosas porque el
mal así trabaja y dando desinformación y
opresión entonces cuando uno va a rezar
no sabe ni por qué hacen la base en la
cruz o hacen el padrenuestro loma sin
saber el motivo mantiene por eso es que
estos mensajes que estamos dando
nosotros es para volvernos a ese
verdadero camino de lo que es el ser
humano por eso les digo el hacerse la
voluntad en la tierra como en el cielo
significa el amor el respeto a las leyes
de los del padre que es el amor no
muerte no destrucción y ss de oscuridad
pues como les digo se metió se coló aquí
en esta tierra y en la mente de las
personas entonces cuando uno come
animales ensucias el agua la tierra el
aire haces basura que escuche no esos
son seres negativos que eso es le
pertenece a satanás
en cambio
el amor de como de los del maestro del
padre o del gran del maestro es toda la
comida a los pájaros ponerles agua ok
cuidar de pues de la fauna silvestre de
todo lo que es pero todo eso es ser del
oscuridad nos impuso destruir ok por eso
en el otro vídeo les explicó sobre la
gran tribulación la gran tribulación
significaba que la la naturaleza se iba
a revelar en contra del ser humano por
la destrucción porque como ya está el
cambio de por decirlo así de dimensión
entonces el planeta tiene que limpiarse
por eso el que está haciendo todas estas
cosas en la misma naturaleza pero
nosotros no entendemos es entienden
entonces el significado de estas
palabras del padre nuestro tiene tienen
las cosas lo más sencillo que pueda ver
solamente se trata del respeto como es
arriba el respeto lo es aquí abajo en la
tierra pero el respeto de allá arriba
nosotros aquí en la tierra no lo
conocemos entonces por eso se el maestro
jesús fue cuando dijo
el padre nuestro perdona no sabe lo que
hacen entonces todas estas
personalidades todos estos seres oscuros
o poderosos ya sea gobiernos iglesia
banqueros todos ellos han hecho un
programa de supresión y nos gobiernan
con mentiras y con opresión entonces a
nosotros no nos dan la oportunidad de
pensar por nosotros mismos porque nos
han implantado un conocimiento oscuro en
nuestra mente y hemos crecido nuestros
abuelos antepasados todos han venido con
esa creencia entonces nosotros venimos
con esa creencia igual no tienen
entonces nosotros no podemos entender o
podemos pensar por nosotros mismos el
significado de esas palabras esas
palabras son alas del maestro jesús
porque él sabía lo que iba a pasar a un
futuro que no muy lejano que estamos
ahorita sobre eso por eso dijo
perdónalos no sabe lo que hace entonces
esas palabras del gran maestro para eso
las dejó él escritas pero muchas
personas como le digo en la biblia le
cambiaron muchas cosas el verdadero
conocimiento del el respeto de la vida
no no comen animales y le voltearon en
ese tema que él podía comer animales y
alimento al pueblo con pescados entonces
esta historia del maestro jesús le
cambiaron todas las cosas y todo es como
el maestro que sos por decirlo así le
dio un pescado entonces las personas
pueden comer pescado porque porque él
según hizo espero lo cual no es cierto
entonces si él mismo él dice el que
respeta la canción respeta a mi padre
eso no pueden entender las personas por
eso nosotros les decimos todo esto no se
nos ha ocultado la iglesia inclusive la
iglesia católica para podernos manipular
en masa entonces ella entre el gobierno
nos da opresión con rentas pagos si
entonces están tanto comunicados todos
por los poderosos en ese aspecto para
podernos dominar porque a nosotros nos
es muy fácil de dominando por ejemplo
cuando tú comes un muerto tú te estás
matando tú mismo automáticamente te
estás enfermando ahí es donde entra la
élite de los doctores un segundo entre
comillas de que a curarte uno que otro
doctor si es bueno pero entran entre
comillas
te operan de una o de una operación o
cualquier cuando tienes cáncer el
problema es de que te operan de un
cáncer te dan alimentos de muerte y lo
cual pues te quitaron parte por de tu
cuerpo porque se murió me entiende
entonces cuando tú vuelves a comer
muerte lo vuelves a activar otra vez le
vuelve a dar vida a ese pedazo que te
quitaron se vuelve a contaminar a través
de muerte entonces es una cadenita que
los doctores nunca quieren que te alivia
y no más
no más del problema de los doctores que
te diga que usted no puede comer carne
ni nadie puede comer carne porque es
muerte y destruye tu cuerpo tu
pensamiento si entonces no pueden
hacerlo y no puede ser porque también
tan bloqueado por el tc de la oscuridad
que creen que que porque estudiaron y se
quemaron las pestañas si he oído en cómo
se puede cuidar un cuerpo humano lo cual
ni siquiera saben porque se enferma
entonces todas estas palabras que les
hemos dicho que hemos subido es un
conocimiento de los grandes maestros
para podernos liberar de estas madres
que no han implantado estos seres de
oscuridad gobiernos oscuros porque miren
todo el ser humano que quiere el porque
está en el poder están a poseídos por
seres de la oscuridad entonces ellos por
eso tienen que sacrificar niños para que
para poder tener su linaje y no pierdan
el poder porque así el mal así los
mantiene en el poder porque le están
sacrificando a niños y como eso le
provoca dolor al padre y posee al ser
humano y pues a los ángeles ya todos los
seres de luz entonces él manipula esas
personas para que sean manipuladas
porque el ser humano es el que hace
todas las atrocidades que han pasado
aquí porque porque se dejaron dominar
por el tecer de la oscuridad que se les
metió en su mente que tú vas a ser
poderoso que tú puedes dominar esto que
tú puedes ser más rico que el otro que
tú puedes tener más poder que el otro
porque este es una competencia el virus
ambición porque todos si nos siguen bien
todos los que venden automóviles yo
tengo el mejor carro
no yo tengo mejores más pastos y el más
rápido entonces de ahí llega el humano
lo que yo voy a comprar aquel porque
tiene ese carro y yo que uno más rápido
y marcar ese es una competencia que yo
tengo un vestido más caro que yo tengo
más barato y es una competencia que todo
el tiempo one van sin practicar los de
los demás personas para salir adelante
segundo pero no en conocimiento
solamente en material aquí en la tierra
porque todo eso se ha implantado aquí
cuánto vales cuánto tienes si ve que
estas palabras se las dejo para que
vayan todos los que están siguiendo tus
mensajes de los grandes maestros es una
enseñanza para que poco a poco su mente
se vaya expandiendo entonces ya a este
ser de la oscuridad ya no los pueda
dominar su mente sí que es destrucción y
muerte y drogarse alcohol todas esas
cosas entonces estas palabras son para
que la gente vuelva al camino al
verdadero camino del ser pensante del
ser humano lo cual se nos ocultó a
través de los tiempos por eso la
biblioteca de alejandría por eso los
romanos la quemaron y se llevaron ese
cuadro donde está jesús agarrando a su
hija
en la última cena todo eso lo tienen
escondido el libro de cnooc el libro de
moisés todo eso lo tiene conmigo el
vaticano tiene muchas cosas y quemaron y
destruyeron entonces por eso yo les dije
hay unos libros aproquen apócrifos de
jesús y ya salieron a la luz ya están en
youtube la verdadera historia de su
niñez cómo era él porque él era un
humano señor es un humano el no cree que
era un dios y vino ya como un dios no
tuvo que activar su adn
su conocimiento así como lo estamos
haciendo todo para poder hacer un ser
iluminado entonces un ser iluminado
significa que estás instruyendo está
instruyendo en las leyes del universo y
conocimiento del universo no creo que
porque o ese carro lleva diez tornillos
el motor tiene cuatro pistones de eso es
basura entonces lo que nosotros tenemos
tener conocimiento de del cosmos es el
conocimiento en los planetas la vida
cómo llegamos aquí quién es quiénes son
los ángeles caídos todos tenemos tener
tenemos que tener el conocimiento para
podernos defender antes de ser de este
ser de la oscuridad como nos ha
manipulado a través de miles de años
pero eso no mucha gente no lo ve porque
no se da la oportunidad de ponerse a
pensar 10-15 minutos a ir a oír un vídeo
de de ciertas entidades o personas que
vienen a darnos un conocimiento pero
tenemos que analizarlo pero mucha gente
como no pueden con ya sea por el trabajo
por el tiempo
pues novelas y fútbol post telebasura
como dicen estos migo entonces todo este
programa nos han metido tanta basura en
la cabeza que ya la gente ya no puede
pensar por sí sola entonces cuando
nosotros le damos un conocimiento es
para que ustedes vayan activando en
realidad su conocimiento pero el
verdadero conocimiento lo recibes cuando
dejas de comer animales porque porque tu
cuerpo se empieza a limpiar y tu mente
se empieza a expander porque porque no
la tarde teniendo metiéndole muerte
porque le está metiendo basura está tu
cuerpo si muerte destrucción entonces
cuando tú dejas de comer animales ya tu
cuerpo se empieza a liar a limpiar y tu
sangre y todo este fluye limpiamente y
todo en tu cerebro dentro de tu cerebro
empieza a pensar diferente entonces
estos seres oscuros ya no pueden
penetrar a tus chakras porque somos
energía me entiende entonces ella
ellos han implantado esto de destruir y
comer unos animales santana eso lo que
hizo con adán y eva' hizo que se
comieran los animales no el fruto
prohibido
pero eso no lo pusieron en la biblia
porque no les convenía entonces este
mensaje es para todos los seguidores
bueno pues para todos desde más humildes
más poderosos porque muchos no entienden
este mensaje espera un dios y lo
analicen y chequen bien la circunstancia
en la que hemos vivido si la que nos han
implantado nuestros antepasados ya sea
nuestro bisabuelo o abuelo con otros
padres inclusive y nosotros venimos
dándole de herencia en herencia entonces
llegó el tiempo de romper ese eslabón de
ignorancia porque es ahí donde satanas
tienen el poder en la ignorancia
entonces ella implanta muchas cosas al
cerebro de las personas y se hace un
seguimiento a las reglas de esa mentada
biblia famosa que tenemos aquí del libro
sagrado lo cual no lo es entonces espero
en dios y pongan a pensar se pongan a
pensar usted mismo que el padre nuestros
señores si cuando se habla hágase su
voluntad en la tierra como en el cielo
significa que la voluntad del padre es
de amor afuera y dentro de la tierra
pero el problema que en la tierra está
que es el desamor y muerte por este
nacer de oscuridad llamado satanás