hola buenas tardes hoy 28 de noviembre
de 2017 mi nombre es mario carrillo
durante un servidor
buscando la verdad señores y señoras
buscando explicaciones que
que muchos están ofreciendo en youtube
en todas las noticias y en todas las
cosas de un mentado submarina
ahora creo que se llama ahora qué
ya no se miren
ahorita así como tenía pensado de que se
lo vino a los maestros así es
pero te va a salir una meditación de los
grandes maestros del miso donde consta
que ese submarino se lo llevará
ahorita no lo he podido
hoy en ese mensaje donde cuesta donde lo
tienen este
pero si es un submarino tuvo que lo
tienen que tener en una base subterránea
que tienen ahí en el pues están el mar
en esa base es una base muy muy fija
también es una dimensión
este es el submarino cuando muchas cosas
desaparecen así de una repente como tipo
misteriosas por ejemplo cuando se
extravió el avión de malasia que no los
hallaron que los 43 de ayotzinapa
también que no supieron quedaron que
quedaron allá que los quemaron acá hay
puras puro desorden hacen pues mismo
gobierno hace todo pues como no saben
dónde quedaron entonces ellos hacen sus
sus conclusiones que fue aquí fue allá y
no y en realidad no saben nada en qué
porque cómo trabajan para los seres
oscuros ellos no saben lo que es nada
sobre las cosas entonces ese submarino
se lo llevaron para
como les diré
pues querían destruir su submarino en
pocas palabras no se sigan sabido que y
de irán y van a puerto a centroamérica
iban iban submarinos y barcos de irán
con eso y van a destruir ese submarino
oa eso fuera
pero la gente no sabe que si lo iban a
destruir pero como les digo se lo
llevaron a otra dimensión porque no lo
destruyeron porque ese submarino tenía
algo muy importante que iban a hacer
entonces tuvieron que llevárselo también
había mucha gente se están llevando
ahorita están llevando a muchos niños
pero los niños están bien los 43 que
desaparecieron hace 45 años todos están
bien lo de los submarinos es que se van
todos es también lo del avión de malasia
todos también y muchísima gente que se
han llevado ellos viven mejor que
nosotros porque están en otra dimensión
donde no hay veces en que no hay envidia
no hay maldad y no existe nada porque
son como le diré son dimensiones de luz
ahí no pueden entrar ningún ser oscuro
lo que entonces no tiene quien los
domine el cerebro que tenga que destruir
para sobrevivir matar un animal para
comer ahí no existe nada de eso ahí no
hay maldad para que entienda la maldad
sólo se vive que en la superficie de la
tierra nosotros mismos como humanos como
seres humanos que ya nos estamos
comiendo ahorita unos a tecolotes
el canibalismo ya se hizo pervertida y a
la gente de por todos lados pero no
tienen que comer por lo mismo por
quedarse han se han ido tanto y se han
desfigurado ya tanto la mente de las
personas dentro de esta nación ahorita
muchas tonterías
pues señores señora de ese avión y
argentinos lo que vean este mensaje ahí
hay unos creo que estamos ahí hay gente
en alguien tiene que estamos con alaníz
o también
ellos están bien lo que tengan parientes
de esos de esos barcos ojalá y oigan
este mensaje y de varios que estamos en
la luz que que oigan lo del anillo
también ellos están bien todos todos
están bien en otra dimensión van a
aprender muchas cosas diferentes donde
se van a quedar sorprendidos cuando
ellos vengan a dar
a ser testigos de lo que miraron y donde
vivir y cómo irse cómo se vive en otros
mundos o en otras dimensiones
aquí el ser humano es el único que ha
hecho pura oscuridad con un mismo ser
humano
pues hermanos no se crean que desharé
tabares esa mujer que consulta las
cartas miren hay un problema entre toda
la gente porque quieren saber cosas que
no deben de saber por ejemplo miren esa
mujer de sare tabares de xares creo que
se llama tabares consulta a los muertos
de toda persona que consulta a los
muertos le pertenece a satanás yo no sé
por qué la gente es tan necia y es terca
buscar una información que ni siquiera
existe
ok que quieren saber alguna mentira o
equis cosa que es que está por que
quieren saber más que nada en un
misterio que ni siquiera saben señores
los misterios lojas el mismo ser humano
no se preocupen
esta mujer cuando se sepa la verdad van
a quedar mal porque creen que tienen
todo el conocimiento de esas cosas en
los seres oscuros los seres oscuros son
traicioneros se traicionan entre ellos
mismos ahora esta mujer está utilizando
toda la brujería o cosas y cosas
negativas para hacer dinero sino fíjense
que se la lleva viajando se la lleva a
lo otro es lo que le digo todos nosotros
venimos los seres de luz o los maestros
nos vinieron a dar un mensaje para que
nosotros hablemos con las personas pero
estos mensajes son para todos inclusive
para los que están brujería los que son
asesinos todas esas personas lo que
nosotros nos venimos a dar una
información al pueblo escogido o elegido
que él llama los elegidos son para poder
ayudar al ser humano lo que para eso
estamos nosotros para darles esa
información que ella pronto se va a
saber toda la verdad
entonces son nosotros mismos preparados
y estamos siendo preparados todavía ya
casi terminamos de determinar todo lo
que tenemos que hacer para poder hacer
ya la aparición de nuestros hermanos son
los maestros todas las naves
extraterrestres que van a aparecer pero
primero nosotros tenemos que subir con
ellos para que nos den en conocimiento
una fuerza que nadie conoce que pronto
la van a conocer entonces
entonces lo que trata el mal es de que
nosotros estemos dormidos en la
ignorancia que que no conozcamos nada
entonces esta mujer está usando la
brujería
ok porque eso es brujería consultar las
cartas aunque porque ella mueve muerto y
entonces de esas personas hablan con
muertos porque los muertos pueden romper
la barrera del tiempo pueden ir al
presente y pueden ir al pasado o al
inclusive para el futuro
entonces ellos y ellas todo lo que
estamos dando estas cosas que están
usando para trabajar con satanás porque
está tan nada por eso dice y les dará
poder a sus seguidores
puedo darles una lista de muchísimos
nombres que están trabajando para él
todos están dando pura desinformación
porque mire
como le diré la desinformación es esta
nadie de los que estamos según
contactados nadie escuchen bien
nadie puede poner e imponer nada
nosotros le hablamos y le pedimos que
por favor enseñar a pensar que nadie le
está imponiendo le es nada porque hay
muchos que están haciendo cursos en un
contactado de que están ahí están
cobrando dinero bajito del agua
muchos no hablan sobre eso
ok pero ellos están trabajando están
cobrando
todos esos contactados que dan
conferencias y cosas para entretener a
la gente y la gente o así o gracias por
la información pero no analiza ok se les
está poniendo la muestra con estos
vídeos que estamos subiendo nosotros de
la luz y de conocimiento para que los
cheques aunque no es para que digan hay
cosa que tal mal lo que los otros no la
gente en realidad no entiende cómo está
jugando el ser oscuro muchas de la
oscuridad es negativo todo lo niega que
no es cierto que está loco por ejemplo
si nosotros prendemos veladoras en las
casas no tienen los grandes maestros
para iluminar en la virgen maría nos
pide hay un decreto que ya dejó la carta
que ella que dice que aprendamos las
veladoras para nuestra en la oscuridad
que lo que pasa es que ella nos pide las
veladoras para que vean ellos que
nosotros estamos con ellos en la luz que
nosotros tenemos que hacerle como un
altar a las grandes energías que es el
padre del hijo y el espíritu santo
aumentado según así pero es el padre
pues jesús el hijo
y la virgen maría que es la madre que
entonces no los piden de eso el altar
los grandes maestros para nosotros y
ellos que sepan que estamos con ellos y
nosotros con ellos y con nosotros porque
a eso se refieren ellos pero muchos
están haciendo que hay hay gente que
cree dicen que es mentira que no puede
prender un altar a veces diez peligros
sorprende a un altar pero el altar es se
refiere de supuesta notar en la
oscuridad porque lo que decía la virgen
es que la gente no sabe por eso le digo
no entiende ni lo bueno ni lo malo la
gente hace que la gente esta revuelta
por otro lado
los mensajes de los grandes maestros de
la oscuridad se refería miren a los tres
días de oscuridad que son los tres
eclipses que pasaron del 2002 en el 2013
en 2015 y 2017 o se referían ellos pero
la oscuridad esto está porque tenemos la
oscuridad en la cabeza por eso es que
somos malos bueno son malos mucha gente
nosotros aún gracias a dios no llegamos
a ese punto pero fuimos rescatados
entonces el ser oscuro utiliza toda la
toda la desinformación para aprender la
gente entonces le digo este ese es un
marino
se llama ahora está
es tan buenas manos
como les dije un día ya he dicho en los
vídeos dentro de poco tiempo van a
empezar a salir ya los grandes maestros
y todo lo que se han perdido muchísima
gente que se ha perdido de que han
desaparecido pronto van a venir para dar
testimonio vivo dónde se donde han
vivido ellos y cómo se viven con unos
extraterrestres para que entiendan mejor
que los extraterrestres el ejército de
jesús por eso están queridos de la
guerra por eso han hecho películas que
los extraterrestres son malos porque
nosotros nos lo recibamos cuando vengan
cuando se aparezca entonces toda la
gente como hablando en películas que son
malos mucha gente se va a asustar cuando
se aparezcan los millones de naves ya
muchos los han visto
pero tienen unos tienen miedo hablar
unos dicen que tú no está loco
pero te lo digo ya pronto de todos modos
avanza bien la verdad y no haber excusas
no habrá nada solamente se va a hablar
de los grandes maestros
los hermanos si hay uno por ahí de
argentino no soy un acceso submarino que
me perdió no se preocupen ellos también
iban a estar bien mucho mejor que
nosotros por caminar
allá no hay hospitales y que no hay
enfermedades no hay dinero más
importante porque el dinero está
destruyendo que todos los toda la
humanidad
no hay nada de maldad no hay rencor ahí
ya no existe nada ya solamente es vivir
tiene unos jardines muy hermosos árboles
frutales todo lo comida tienen todo ello
nosotros somos los únicos que estamos
aquí la tierra experimentando
la sociedad de nuestro mismo hermano
gracias que nos quieren imponer no
quedándole dando desinformación para
todos para que todos vivamos
con opresión con miedo con dolor con
enfermedades
y eso es lo que están haciendo todos los
seres oscuros ahorita como les digo que
queda poco tiempo quisiera darle más o
menos
unos días que hacen falta todavía no son
muchos pero
les puedo decir que pasa y todo tres
meses
antes de eso van a pasar muchas cosas
qué
que está esperando con muchas ansias
alberto queremos
pues mira hermano alberto canoso te voy
a dar una sorpresa antes de que vengan
muchas cosas
esa cosa te la voy a guardar bien para
ti
te voy a dar
te voy a poner como un acertijo antes de
que vengan los grandes maestros
te voy a hacer un acertijo a ver si lo
puede descifrar ya está ya pensé en dos
cosas pero voy a pensar más cositas a
ver si así como dices que eres muy
inteligente para mover números y cosas
que no saben a ver si de veras no lo
pueden descifrar pero voy a dejar en un
vídeo te voy a dejar una parte en otro
vídeo te voy a dejar otra y no te voy a
dejar otra para que a ver si lo puedes
unir eso dijeras todo el pulso de las
tonterías que le ha dicho a las personas
y como los han manipulado muchos no
saben el gran movimiento que estás
haciendo tú pero poquitas personas no
sabemos y tú lo sabes muy bien
por eso yo estoy aquí con estos videos y
subirlos ahorita como te dije yo tu
propia boca más base como los pescaditos
yo creo que vas a morir
no te deseamos el mal no te deseamos
nada simplemente que estás empeñado en
ser más poderoso ayudarte dejemos hitler
no lo fue con su línea que inventado
suleimán king vendió hace 400 500 años
en aquellos tiempos se mató voy a decir
una frase de suleimán como decía el
tallo
es como una miniserie de sandeces de ese
programa el que hizo las mil y una
noches' aunque porque él hizo ese es un
como un cuento de las mil y una noche
él decía suleimán ahí están
hay búsqueda es una película brasileña
no sé cómo exactamente constante pero se
llama suleimán el que invadió persie en
badia españa italia en muchas cosas y
que dice él
que cuando estaba el rey rodrigo no sé
si estuvo el rey rodrigo en aquellos
tiempos es decir la frase de suleimán
decía entre más crecemos más perdemos la
inocencia