hola buenos días hoy 25 de agosto del
2020 mi nombre es mario cargadora le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros hermanos
hermanas pues miren hoy les voy a
revelar algo sobre lo que dicen los
maestros sobre el fanatismo
el fanatismo se refiere al maestro lan
hizo que cuando alguien da un mensaje o
hay una escritura y que si nuestra y lo
sigue en el pie de la letra como dicen
un maestro lo dice el libro sagrado o
cualquier libro pues las personas están
en dudas si será cierto no será cierto
que tiene por eso el anís o nos dice en
varios vídeos que no nos vende que no se
fanatizan y otra que usen su mente para
pensar entonces yo como estudiante
alanís o te dando mensajes diferentes
pero como yo los he aprendido y como yo
los tengo que explicar porque yo soy
mente y mi mente es propia mi mente es
mía
entonces yo doy un mensaje a como yo lo
he entendido de los maestros que
simplemente
doy el mensaje que es el mismo de los
maestros pero hoy de una forma más
directa y yo hacia las personas dando el
mensaje porque en los tiempos del
maestro que es el habló con mucho amor
con mucha esperanza
y sus curaciones y aún así viendo las
personas no creyeron como lo que estamos
viviendo ahorita
entonces muchos de los grupos dicen que
yo estoy cambiando la información de los
maestros eso es el fanatismo no
entienden por qué están fanatizado con
el maestro alanís y los demás maestros
en que no pueden abrir su mente y no
pueden utilizar su propio cerebro para
dar un mensaje de amor y de esperanza
hacia los demás que tiene eso es el
fanatismo a eso se refiere a la misa
entonces a la ni soledad tristeza de los
demás maestro que los demás grupos no
puedan a poder pensar que si el maestro
jesús vino con un humano porque no
pueden pensar que volvió otra vez como
humano porque el ánimo dice que está el
aquí y está en la nave y nosotros como
seres pensantes yo le digo a estos que
me han juzgado si el maestro jesús tomó
un cuerpo para poder representar aquí en
la tierra y prometió volver esa pregunta
se las hago esos medios o esos que me
han criticado
si usted es solamente propia tienen que
investigar
alanís o dijo en su mente para pensar
mantiene entonces ahora subieron en
facebook donde es ahorita dice que el
maestro que esos no se meten ningún
cuerpo claro que no se mete ningún
cuerpo porque él nace en un cuerpo
entonces no puede salirse de uno meterse
a otro meterse a otro meterse cuando la
sarita dice sobre eso y ya está hablando
de que muchos seres humanos que dicen
que el maestro que suya se les presentó
y que hablaron con él y que los llevó a
tal lado y le están dando esa
información a eso se refiere es arito
pero no a lo que yo digo
por eso les digo el fanatismo de la
persona por eso es que el anís o está
preocupado por la misión entonces el ser
de la oscuridad es muy astuto y como las
personas están confundidas sobre que si
yo soy el mesías o no soy el mesías
el mismo maestro jesús dijo por sus
actos serán juzgados o sea que no
juzgados sino que por esos eran
delatados estas personas por eso va a
ser bien y recibirás el bien hace el mal
y recibirás el mal inventado karma que
le llaman entonces hay otra parte donde
dice el maestro que esos por sus actos a
poseer harán a pues así decir lo que
será su pago me entienden entonces yo
mis videos yo en ningún momento he
cambiado
los mensajes de los maestros porque
porque yo doy mi mensaje como estudiante
y como a mí me enseñaron yo no soy
ningún robot para decir o aprenderme de
memoria lo que está diciendo lo mismo en
los vídeos eso es el fanatismo porque no
sabía por eso dice el anillo no se
fanatizan me entienden por qué porque si
el anillo dice que la hormiga tiene seis
patas y yo digo que tiene siete sabiendo
que tiene siete me tiene entonces porque
alanís o dice que tiene cinco
entonces ese es el problema de la de la
raza humana que a través de los tiempos
con ese fanatismo de las religiones nos
han mantenido a la mente cerrada y
muchos no la pueden abrir en ese aspecto
que tiene pero yo una cosa digo les digo
no porque no sepan eso yo no los voy a
estar juzgando diciéndole a estas cosas
simplemente lo que no está bien es una
escena eso es todo me tienen porque a
fin de cuentas cada quien tendrá su pago
y tendrá su recompensa pues entonces si
yo doy un mensaje de una forma humilde y
humanamente como yo lo aprendí yo no
tengo que robotizar me como dice el anís
o
como les hemos dicho estos mensajes son
de amor y de esperas claro que son de
amor y de esperanza porque porque
nosotros a eso y para eso fuimos
preparados para ayudar al hermano que
está por portes y los he caído me tiene
porque del árbol quieren hacer el tronco
que yo quieren hacer leña como dice el
anís o sea que una persona está caída
hay que levantarla por ejemplo hay una
persona que la que le decían y le
invitaban a ir con sarita otero pero
nunca le dijeron a esa persona nos vamos
a cooperar todos los que vamos con
sarita para pagarte tu pasaje para ti y
para tu hija más sin embargo nunca lo
hicieron
solamente hablaban ya de cuenta que se
iban a burlar de esa persona porque a
esa persona como no tenía los medios
para ir pero como esas personas que si
podían nunca pudieron pensar por ellos
mismos ni por estas personas decirle que
si iban a cooperar se para hacer ese
viaje
entonces eso es la enfermedad que tiene
la mentalidad de la persona
a pesar de que están en un grupo de amor
y de esperanza pero todo lo voltea dan
desesperanza y dan humillaciones a las
personas entonces cómo es posible que no
puedan usar su mente para ayudar al
hermano por eso yo me vídeo los voy a
hacer les voy a despedir esto no es
bueno en estos que voy a decir pero está
escrito todo mundo todas aquellas
personas que creyeron y confiaron en mí
ojalá y tengan el valor de hablar y que
digan lo que yo he hecho y lo que no
para que todas esas personas empiecen a
ver que nosotros venimos a dar un
mensaje de esperanza sino que venimos a
ayudar al hermano por eso es que estoy
haciendo yo mis vídeos quien me pidió no
lo estoy haciendo ni por llamar la
atención ni mucho menos ser amigos los
amigos llegarán cuando venga el tiempo
cuando purifica en su cuerpo amigos
sinceros entonces el maestro que esto es
cuando vino el domingo ser amigos
tampoco el vino con su palabra a romper
todo este dogma y fanatismo que tiene la
razón al estar encerrados en la mente
entonces ese es el el fanatismo que el
maestro al unísono quería que estuviera
todavía trabajando en el grupo entonces
yo les pregunto a estos que se creen
listos que me han humillado que bueno me
llama no por camina y me humilla primero
todas esas personas que han dicho que yo
soy un mentiroso esas personas son las
que creen que están bien y que yo soy
mal entonces tienen que hacer una
balanza de todo lo que han dicho y lo
que yo he dicho porque yo en ningún
momento fíjense en ningún momento he
cambiado ya la conversación o los
mensajes de los maestros en ofrecerle
oro yo a las personas por ejemplo
ofrecerle a tierras ofrecerle un puesto
a un político en ningún momento yo he
usado esa palabra entonces yo no sé por
qué inclusive está persona me dijo que
llevar a un falso profeta ahora yo lo
voy a decir
chequen bien el vídeo los vídeos que yo
he subido sobre alberto canosa que
nuestro hermano en desgracia por eso es
que estoy haciendo los vídeos porque él
es un humano que tiene y tiene esperanza
dándole este mensaje para que supiera
cómo no está manipulando su mente
también porque a todos nos han
manipulado de una manera o de otra
entonces si ustedes se ponen a pensar en
mis vídeos cuando yo hablo de alberto
canosa el anticristo que él es el falso
profeta ahora chequen bien mis vídeos
cuando yo les dije en uno de mis vídeos
no invadirá corea del norte
no sacar a ningún gigante
pero se les está avisando lo que va a
pasar
tiene entonces sol tarotistas que son
desde trabajar en money videntes y otros
seres que dan por ahí si esto para todos
ellos están bien confundidos con el ser
del oscuridad están todos están en una
unión para dar esa desinformación de los
estos seres ángeles caídos que tienen
entonces por medio de desinformación
ellos agarran más poder por eso es que
no quieren que sepan que sepan de
nosotros quiénes somos nosotros entonces
estos fanáticos que estaban en los
grupos inclusive son los que están
dividiéndose en los grupos y la misión
no puede caminar por eso los usan ser de
la oscuridad para lanzar esa saeta y
ellos mismos a trabajarse ahora
no se le está dando este mensaje a estas
personas para que se sientan mal se les
está dando el mensaje para que las
personas puedan regresar el camino en lo
que vinimos solo para esas son yo no soy
nadie para criticarlos se les está
avisando y se les está dando a conocer
lo que están haciendo me entiende que no
vengo criticarlos venimos a trabajar
juntos por eso la niño le dice muy claro
en un vídeo el maestro regrese no quiere
división yo como humano yo no quiero
ninguna división porque vinimos hicimos
una promesa al padre por eso es que
estoy aquí yo no estoy aquí para para
hacerme un fanático desde alanís o de la
biblia viene a dar un mensaje de amor y
de esperanza a la humanidad que tiene
eso lo que debemos de hacer no empezar a
decir cómo fue a se dijo esto o la otra
persona por eso caemos a lo mismo me
entiende por eso no pueden despertar o
se salen de los grupos para seguir
criticando por fuera
por ejemplo a muface
la saliva da la oportunidad de trabajar
como brazo derecho de shalit
mantienen qué es lo que está haciendo
rené ahorita dando los mensajes los
apuntes porque muy fácil se puede
expresar muy bien y apunta y lee muy
bien entonces el ser de la oscuridad lo
atrapó me entiende entonces luego empezó
a manipular diciendo que si estas
personas de acá de california y que por
cierto tienen el nombre de don toño y
que son los que iban a seguir la misión
porque es ahorita ya no iba a seguir a
él no le correspondía decir eso entonces
empezó a decir que don toño no pasaba
energía que se le habían quitado hace
tres años yo les digo esto yo le
pregunté inclusive de antonio porque fue
el que pasó la energía una persona
y yo les digo que pronto van a saber de
estas personas entonces todo eso es para
distraer hacer de los cruces por eso
hablan y sólo dicen no se fanatiza
hermano me tiene entonces el maestro que
esto es cuando estuvo aquí él siempre
fue adelante y fue siempre tenso línea y
punta y todo lo que hizo en la caravana
porque porque se sentía seguro y él
sabía quién era yo me siento seguro y yo
sé quién soy
yo no vengo a dudar de ningún mensaje
del maestro lo mismo lo que único que no
me ha gustado de los a pues de los
maestros es de esta palabra ya es ya y
no mañana dice no vamos a esperar tres
años dos años por la destrucción del
planeta porque está a punto de estallar
entonces la lluvia tienen más de tres
años diciendo las mismas palabras aquí
ya pronto y entonces eso es desilusionar
los corazones de las personas entonces
yo por eso hice esos vídeos por eso
ahora mismo dicen unos vídeos a veces
nos equivocamos pero el maestro no jala
las orejas
entonces yo como humano yo me pongo a
analizar todo lo que ellos dicen
entonces yo a ninguno de mis mensajes he
practicado esto yo les prometo si me
siguen yo les voy a prometer tierras yo
a ustedes si me siguen y me creen a mí
yo les voy a dar a oro y poder ustedes
si me siguen van a tener a todas las
riquezas del planeta pero en ningún
momento usando esas palabras
entonces yo no sé por qué me dicen que
yo soy esto que reluce
ese es el fanatismo
entonces el ser del oscuridad se encarga
que los mismos de los grupos
empiecen con sus cosas negativas para
que para distraer y dividir al grupo
porque él es de hacer la desunión
entonces él se para entonces separó los
grupos para eso es que el anís o no dice
no se fanatiza entonces un fanático se
refiere a que si el anís o no dice lo
que sí si yo no digo lo que alan hizo
dice yo estoy cambiando el mensaje del
anís y del maestro
lo cual es es una mentira muy grande por
eso él dice no se fanatiza a eso se
refiere porque porque la biblia también
dice muchas cosas y si no viene la
biblia lo que yo digo yo según lo que
hace que me critican los dos bandos
según los que están en las religiones y
lo mismo que estamos en los grupos y yo
tenía un medio y me por los dos lados
están atacando
según por el lado bueno y por el lado
malo entonces a estos seres como son muy
astutos están tratando ellos de detener
la misión a como dé lugar entonces están
tratando de que yo quede mal y delante
de las personas subiendo ese vídeo que
es ahorita dice que el maestro jesús no
se mete un cuerpo él no se mete un
cuerpo él nace
por si no sabía por eso les digo no se
fanatizan en cosas que no conocen es
fácil decirlo por ejemplo yo yo en
ningún momento dicho yo he visto al
maestro jesús en ningún momento lo he
dicho yo le ha dicho hay información que
me llegó del maestro jesús pero yo la
tuve que analizar y checarlo para poder
decir si es cierto o no es cierto no
tiene entonces espero y puedan entender
esta explicación estos que están en
contra mía inclusive que son de los
grupos que creen que yo soy un fanático
un loco lo cual les va a costar a por su
trabajito para poder sacar esas dudas
que tienen en su cabeza porque yo no soy
ningún fanático y no vengo a dar un
mensaje como robot con un lugar al
anillo porque porque soy humano y la
verdad nos hará libres