buenos días señores señoras hoy 22 de
octubre del 2019 mi nombre es mario
carrillo dura te mando un saludo
fraternal para todos ustedes
gracias por seguir este su canal gracias
también por escuchar a los grandes
maestros que les están ayudando también
a despertar como lo hicieron conmigo
este mensaje que les dejo aquí
voy a revelarle es una parte d
de linaje ra de como vino este maestro
ya de hecho con mis vídeos ya saben unos
varios en realidad cómo sucedieron las
cosas
a las religiones pues como les digo las
inventó este ser de oscuridad para
podernos este
como lo tiene
pues
pues para perdernos y no poder encontrar
el camino que quienes somos como los
voluntarios que vinimos hace
bastantes años que hemos estado aquí
reencarnando y reencarnando este miren
el maestro
hola
por decir así el astral o lina cierra
que vino aquí a la tierra hace 60
millones de años más o menos este
vinieron
y el vino con esta expedición
y salvar a la humanidad de su extinción
porque porque en el tiempo en la primera
etapa de la vida de la creación del
padre fue cuando se le reveló satán y
éste luzbel
yo cuando empecé a subir estos vídeos
les empecé a dar esta información para
que fueran
puede decir así desentrañando todas esas
cosas todo lo que nos han mentido el
maestro organizó el no les va a dar
todas las clases completas porque para
eso se nota mente para estudiar para
poder seguir o tener un seguimiento
sobre el gran maestro
todo es mira
por eso ahora mismo dice no sé si se
acuerden en un vídeo tiene el anillo que
cuando el maestro jesús que iba de
túnica blanca a visitarlos al planeta de
ellos que iba a la galaxia después iba
a instruirlos en el conocimiento también
para ver quiénes eran los más fuertes en
aquellos tiempos
cuando empezaron a ver que estaba toda
la destrucción en ese planeta se atiene
en dónde está tan es el verdadero nombre
de él
este este ser empezó a controlar ese
mundo que se llama sa tiene por eso
muchos en las historias dicen que
y todo empezó con una explosión todo
empezó la rebelión de satán y luzbel con
la explosión del planetas a tiempo
con mis vídeos yo les digo porque el
anillo dice que se pobló la tierra otra
vez después de los dinosaurios
miren cuando explotó el planeta y es esa
tiene fue cuando la tierra se llenó de
meteoritos por eso dicen que hay en
méxico se encontraron un cráter pero no
está el meteorito todas las piedras o de
planetas atiendo y de los demás planetas
de esta galaxia fueron todos extraídos
de todos los planetas y se puso en el
cinturón en este planeta que se llama
saturno ahí le pusieron a las piedras de
ese planetas a tiempo para que para que
quedara ahí o que supieran en realidad
qué es lo que pasó con el planeta para
que se explicara en estos tiempos para
que la gente supiera la verdad y la
verdad os hará libres por eso dice el
maestro
entonces conforme este ser no entendió o
no escuchó entonces luzbel que era el
primer encargado que tenía el
conocimiento del bien y el mal el padre
se lo dio porque era un ser con mucha
era hermoso tenía todo tenía poder
conocimiento pero en amor
pero él se contaminó cuando fue a
planeta satin a limpiarlo de este virus
ambición que había implantado satanás en
ese planeta los planetas a tiempo
entonces como luzbel no salió de ese
planeta de satín entonces se encerró con
una materia
para que no escapara nadie pero ya
habían salido antes de eso se habían
salido ciertos seres ya tenían naves
entonces cuando todo esto pasó y sucedió
empezaron a sacarle todos los minerales
del planeta tierra como lo están
haciendo aquí petróleo uranio todo plomo
sin todas esas cosas para que para
vaciar el planeta y el planeta quedara
débil como no estaban los guardianes del
universo que estaban a la federación
galáctica aún no existían todavía fue
cuando el planeta se iba a alinear para
era su primera alineación fue con otro
no entonces todas esas cosas que pasaron
y han escondido estos seres de oscuridad
es por qué
entendieron entonces se vinieron de las
pléyades
como voluntarios en cuatro naves
gigantescas que son madrizas ok hay una
que se llama lemuria y la otra se llama
atlante y de la que están incrustadas en
la tierra en los polos norte y polo sur
ahora hay otras dos naves en el espacio
una que está en la tarde cero y otra al
amanecer una se llama la elohim y la
otra la nueva jerusalén que es la que
alumbró al gran maestro entonces miren
todo esto que está sucediendo ahorita y
todo lo que ha escondido este cerdo
oscuridad
este lo está haciendo simplemente para
ganar tiempo porque en realidad él sabe
a qué vinimos nosotros y por qué estamos
ahorita aquí como a los elegidos
este este cerro satanás
y los vélez de hecho los bell no está
aquí tienen el único que está aquí por
eso dice y se le dio el gran dragón le
dio el poder a la serpiente antigua y
habló como dragón o sea que el
conocimiento que tiene satanás se lo
dijo por eso es que dice que le digo el
poder pero esa parte muchas no está bien
interpretadas en la en la en la biblia
porque porque sabía éste se de oscuridad
que nadie ni va a leer la biblia o la
iban a entender por eso lo hicieron como
un acertijo me entienden entonces por
eso dice todo que él o cuando dice en el
6 6 número humano el que tenga
entendimiento que lo entienda se
refieren a los alumnos como le había
dicho y salomón después es pariente de
jesús entonces alberto canas a este ser
que se equivocó por desgracia como les
digo que yo que el que está tan al iba a
dar por todo el poder que le está
esperando
les voy a revelar otra cosa porque en
realidad yo sé muchas cosas
a mi padre le ofrecieron mucho oro
lingotes de oro lo ofrecieron
en 1984 cuando yo tenía 14 años
exactamente
llegó un amigo de mi padre que era
buscador de tesoros
le enseño un tesoro más grande que está
aquí en mexico
este oro que está ahí en méxico en esta
en nayarit es el tesoro más grande de
todo méxico son lingotes de oro y ese
señor ya fue con mi padre y yo estaba
ahí presente cuando le dijo que si
quería o si conocía dónde estaba ese
dinero
cuando esta gente para comprar a mi
padre como no pudo comprarlo y le digo
que no sabía nada que no le interesaba
eso entonces mi padre empezó a caer en
la bebida empezó a perderse de este ser
así destruye se empieza a colar y a
colar y a colar los pensamientos de la
persona así como lo quiso hacer conmigo
también ahora no pudo convencer a mi
padre entonces le ofreció dinero a mi
abuelo que estaba vivo todavía
mi abuelo también le ofreció un baúl
lleno de oros mandando un demonio que se
le apareció a mi abuelo diciéndole que
si quería un baúl lleno de oro entonces
tengo unos tíos que empezaron a querer a
sacar ese dinero no tengo fotografías
pero la mejor pide una fotografía para
que vean cómo es que tienen mis hijos
todos los agujeros que dan porque han
buscado ese dinero y yo sé dónde está
pero ese dinero nosotros no nos interesa
porque este señor tengo dos tíos que fue
muy ambiciosos y corren un peligro tiene
entonces este ser como no lo hizo con mi
abuelo mi abuelo no no lo quiso sacar se
lo dieron a mi hermano a mi hermana
después entonces yo le dije mi hermana
que no convenía sacarlo entonces lo voy
a decir porque ya mi hermano lo empezó a
volver loco esa que yo les digo que el
falleció porque si quería sacar ese
dinero
entonces desde ahí empezó toda la cuenta
atrás todo lo que he sacado todo mis
conclusiones y todos los problemas que
pasan en mi familia por este ser que
empezó a buscar la manera de poder
tumbar
a mí de aquellos tiempos yo he visto
muchas cosas he pasado por muchas cosas
digamos no feas pero simplemente verán
aprendizajes que yo no sabía hasta penas
ahora que empezar a sacar conclusiones
cuando mi madre me aclaró que yo
simplemente en especial ella saben todo
por eso
la madre no hay como la madre de uno
para poder platicar las cosas o que ella
sabe cosas de tipo que ella sabe cuando
naciste es que pasó ella cuando estaba
en su embarazo entonces todo eso los
maestros han dejado mucha información
para que para que nosotros estemos
tranquilos y equilibrados porque es el
del oscuridad nos ha seguido por miles
de años en las reencarnaciones por eso
yo le digo en un vídeo que él sabe muy
bien quién soy pero el ser que está
dentro del anticristo que se llama
satanás
él sabe muy bien por eso a mí me ha
puesto muchas cosas me enredo pero
gracias que estoy bien protegido por mis
grandes maestros y medidas muy
protectores entonces todas estas cosas
que están sucediendo ahorita es porque
quiere tomar la misión este se mantiene
entonces él siempre va a buscar la
manera de colarse en el pensamiento de
la persona y siempre lo ha hecho y lo va
a seguir haciendo entonces yo mis vídeos
los hice un poquito a un poquito más
fuertes porque en los tiempos de piscis
todo el cristianismo pues fueron
perseguidos los tiempos
y es lo mismo que están haciendo ahorita
somos los mismos seguidores los mismos
aquellos cuando vimos con el maestro
venimos a dar el mensaje de él todavía
pero hay sacerdotes que todavía han
estado ocultos y son los que nos han
dado esa información también o son
maestros que han venido a dar
información aquí a la tierra
para tenerlos al tanto de en realidad
quién era jesús miren
el maestro jesús o yeso de manuel ven
jose en las conocido aquí como jesús el
nazareno o el genio
todos creen que el maestro jesús va a
volver como les digo con su cuerpo igual
no señor el no venir es diferente ahora
no tiene pero él nunca se ha ido de aquí
de la tierra jamás se ha ido jamás nos
ha demando nada
que la familia de jesús está aquí
de sangre
y espiritual están aquí en la tierra
entonces por eso fue que nos llaman los
elegidos muchos no entienden este
mensaje porque nosotros somos pocos por
eso dice mucho los llamados poco los
elegidos por eso somos pocos entonces
por eso se nos preparó para poder atraer
a los demás hermanos inclusive como dice
el maestro a los más rezagados que son
los ángeles caídos son hermanos en
desgracia también se dejó que actuaran
también para aprender pero este abuso de
toda esa cosa porque sabía que los
maestros no iban a intervenir y ellos no
interviene no entienden entonces por eso
es que el maestro jesús vino humano el
maestro jesús vino y él en su linaje se
llama rap por eso le dicen el cordero en
arameo porque ese es el verdadero idioma
de todo el universo el arameo por eso
jesús hablaba arameo también muchas de
las personas
como hay mucha desinformación en
realidad no saben
cómo es que vino el maestro y cuál fue
su sacrificio la iglesia católica
utilizó la información del maestro jesús
que fue crucificado y que con sus
pecados y vamos a limpiar nuestro pues
por decirlo así nuestros problemas o
nuestras envidias nuestro juego y
nuestra muerte que como por ejemplo los
animales todo eso
se siguió con el mismo tema porque la
gente no iba a seguir
el programa de este que viene que
estamos haciendo ahorita mantiene
entonces muerto el maestro jesús por la
por la iglesia católica que la mató en
el ser de la oscuridad en honor a los 33
que están enterrados que ellos saben y
le dan el conocimiento a los luminarios
o en aquellos tiempos a los fariseos
para que sacrificarán al maestro jesús
pero ustedes creen que la que la virgen
maría lo iba entregar o su papá josé
nomás porque porque era una misión que
tiene que cumplir por eso yo les digo
en vivo reencarnaciones les digo porque
todos somos reencarnaciones de armonía
jesús
no siempre estado que nunca sea
entonces todo ese bagaje de mentiras que
inventó satanas era simplemente para que
no supiéramos quiénes éramos como seres
pensantes
entonces el maestro jesús ya está aquí
desde hace mucho tiempo y pronto saldrán
a relucir ya su gran ejército