hola buenas noches hoy
18 de mayo
del 2018 mi nombre un saludo para todos
los seguidores de los grandes maestros
un saludo también para lo que andan
buscando la verdad y pos saludos para
los que no lo han encontrado también
resuelto la encontrará primeramente 10
porque mira
hay personas que
me han dicho como ahorita hacer también
un comentario que me dicen que en el
retrato del maestro jesús tiene aquí el
ojo que todo lo ve
tan grande es el problema este que se
han metido estos seres humanos en este
problema de que no saben distinguir lo
que es lo que significa la pirámide o el
ojo que todo lo ve por eso le digo lo
usaron una simbología estos masones para
confundir a las personas yo les dije el
triángulo invertido que tiene luzbel que
está para abajo la punta hacia abajo ok
y los masones utilizaron ese del ojo que
todo lo ve porque el ojo que todo lo ve
el este retrato que vieron aquí es el
único ser humano que en la tierra que
pudo conectar los dos hemisferios de su
cerebro
ok muchos no saben porque el ojo que
todo lo ve solo que porque está en una
pirámide que los masones lo utilizan que
está en el triángulo y que puras
tonterías todo el tiempo así es pero se
los voy a explicar
ahora con
con más cosas
como algo más entendible
la glándula pineal que le llama pineal
que dicen que
que es a cualquiera que haciendo unos
ejercicios y unos pose usar unas
palabras o x resonancia según para
activar una glándula pineal que nadie
puede conectar aquí en el planeta tierra
el único que pudo hasta la fecha se
llama jason manuel o conocido aquí en la
tierra como jesús que fue
el único y es el único en todo este
tiempo aquí en la tierra es el único que
él pudo como ser humano aquí
la glándula pineal señores es así active
y piensen bien cómo se activa la
glándula pineal se activa cuando tú
puedes controlar todas tus emociones o
que todas tus emociones
absolutamente todas que y tienes que
tener el entendimiento del bien y del
mal
para nunca cometer el error de hacer el
mal cuando tú ya puedes controlar todas
esas cosas lo que es el bien y el mal
porque el mal se hizo para que tú
supieras en lo que tú estás fallando que
puedes fallar para eso se inventó o se
hizo el mal o este el revelo y lo dejó
el padre como piensen bien porque lo
dejo el padre se aparte por el libre
albedrío lo dejo ser para que sus hijos
como nosotros pensante pensáramos que
destruir una vida un animal era una
atrocidad pero no lo entendimos porque
porque quisimos ser más o igual que esa
persona que nos enseñó a destruir ese es
el significado una parte ahora para
poder conectar la glándula pineal como
les digo tienes que tener el
conocimiento gigante bien que benítez de
hacer aquí a la tierra como respetar la
vida que el padre creó cómo poder
protegerte a ti mismo y al prójimo como
cuidar los árboles como pueda la
naturaleza cuando tú te enseñes en
realidad
de corazón entender todas estas cosas
entonces tú ya puedes activar tu
glándula pineal que una es el cerebro
negativo y positivo pero lo haces uno
solo ok que tú ya sabe lo que es mal
pero no lo puedes aplicar porque porque
tiene ese entendimiento que vas a dañar
a terceras personas o terceros animales
o árboles o por decir así la naturaleza
entonces esta enseñanza se dio el bien y
el mal para que nosotros supiéramos
distinguir lo que puede destruir para
nosotros poder avanzar hacia un futuro
que es un futuro de amor de conocimiento
de libertad de poder conocimiento sí y
más que nada la ley del amor lo que es
el respeto a la vida lo cual aquí no se
conoce entonces como una persona que con
unos como le diré con las resonancias o
unos sonidos raros ya van a poder
activar la glándula pidiendo más cerrar
los ojos y aún ya se va a abrir la
glándula pineal señor la glándula pineal
se abre
cuando tú ya tienes el verdadero
conocimiento del bien y el mal porque
porque ya eres digno de ver lo material
y de no ver lo material porque ya
aprendiste lo que hace daño y lo que no
hace daño a eso se refiere este ojo de
la mente lo cual muchos no conocen
entonces miren como ese ojo significa el
conocimiento por si no sabían el
conocimiento el ojo que todo lo ve
entonces satanás utilizó ese
según ese en ese símbolo en la pirámide
porque la pirámide está invertido y
según que el todo lo ve lo que entonces
estos seres que seguidores pusieron a
esta simbología de poner el ojo que todo
lo ve sin saber el significado a la
gente entonces la gente se perdió con
eso y creen que estos masones tienen
huesos por ejemplo otro poderoso creen
que tienen el conocimiento de todo lo
cual no no tiene si él es el único ser
humano nadie más yo no le puedo decir
que yo he conectado con este con el
tercer ojo de lo que tengo no es es una
mentira y yo no voy a poner aquí una
mentira que no va ni conmigo para que me
entienda ese glándula pineal si yo la
llegar a activar en un tiempo no muy
lejano solamente que yo me enseñe
fíjense bien que me enseñe a respetar
lo que es vida y todo lo que es la
creación del padre porque porque yo me
lo gané y el padre me va a dar esa
oportunidad de que conozca sus mundos
fíjense en un mundo que ni en él ni en
nuestra imaginación existe porque porque
hemos estado contaminados aquí por
millones de años entonces es el lujo de
poder ver a ciertos paraísos nosotros
mismos lo lo cerramos porque por nuestro
egoísmo puede escuchar este ser de
oscuridad que no se implantó aquí el
odio el rencor la venganza en querer ser
más poderoso sí y el asesinar que está
que está bien y que tuvo castigo tú
critiques todo eso nos ha hecho daño
entonces no se nos ha atrasado y
entonces esa oportunidad tuvieron los
masones de utilizar esa es ese
pues es emblema para poder asustar a la
persona y sin saber el significado en
realidad lo que significa el ojo que
todo lo ve porque el ojo que todo lo ve
significa que puedes ver lo visible y lo
invisible o lo que no se ve por decirlo
así o en dimensiones entonces por
ejemplo si tú puedes activar la glándula
pineal tú puedes abrir portales para
poder entrar un portal y entrar a un
paraíso o ir por decirlo así simplemente
con que tú pienses yo quiero estar en el
martes al cerrar y abrir los ojos en
cuanto termina de decir marte ya estés
en marte porque viajan a la velocidad de
la luz porque porque el padre le dio esa
sabiduría y ese conocimiento pero porque
él te lo da porque tú te lo mereciste y
respetas te la vida y la creación del
padre entonces puede tener esa cosa para
poder abrir portales abrir lo que tú
quieras pero en amor no en destrucción
porque todo esto significa amor ese ojo
que todo lo ve este personaje que se
llama cristo
que muchos no conocen que solamente lo
conocen de palabra la palabra de él y el
conocimiento de él era el amor el
respeto la creación el respeto a la vida
entonces se ocultó todo eso para que
nosotros llegará pues estos seres
oscuros y cualquier gente poderoso nos
inculcaron más cosas y nos hicieron caer
en sus juegos entonces estamos
encerrados en esta matriz que ya se
mencionó
entonces ese ojo que todo lo ve
simplemente es la glándula pineal pero
para que tú tengas ese ojo que todo lo
ve tendrías que respetar la creación y
la vida por eso es que los maestros nos
piden que de favor dejemos de consumir
animales para nosotros a empezar a
devolvernos nuestra memoria para poder
activar ese ojo que todo lo podemos
hacer por eso el maestro jesús dijo lo
que me ven hacer a mí aquí curaciones y
todas las cosas de milagro cualquier ser
humano no puede ser porque él fue un ser
humano pero simplemente que él con su
sabiduría y todo que fue entrenado fue
que él pudo entablar esa conversación o
pudo abrir esos portales o que que
activó su glándula pineal que es el ojo
que todo lo ve porque con eso eso de la
del ojo que todo lo ve significa que
puedes abrir portales señores no es otra
cosa están confundidos hasta lo que es
una hormiga con un elefante ya lo han
revuelto todo
espero y que los poquitos buenos y hay
poquitos personas lo que estamos en el
grupo nosotros sabemos un poquito más de
los cosas que están pasando lo que el
polo maestro lo que nos han dado
información pero para que nosotros
mismos nos estemos ganando la memoria
otra vez para atrás es cómo limpiar el
disco duro que son los radio que son los
borro y volver a recobrar para eso es
esa cosa tan sólo fíjense en bien como
una película que tiene robo co que según
le querían borrar de la memoria cuando
lo mataron o cuando explotó su carro y
él sólo empezó a luchar y empezó a
regresar otra vez su memoria y lo que
estamos haciendo lo mismo si caen bien
el robot cuando la nueva que sacaron
cuando explota su carro y él quiere
saber cómo murió y le dije el doctor le
oculta todo eso haciéndolo se han
ocultado todo el tiempo entonces él sólo
por nosotros por su nariz sin instinto
que tenían el mismo su memoria empezó a
trabajar y alabar pero ese es un mensaje
que nosotros limpiando nos nuestro alma
y nuestro cuerpo de dejar de meterle
muerte cuando nos llega esa memoria no
vuelven otra
a cargar esa entonces esa pila y
entonces empezamos a sentir lo que es el
verdadero amor o compasión por los
animales y por el prójimo y por todo lo
que nos rodea
entonces el significado de este famoso
cuadrito que tengo que desde mm al gran
maestro que entonces él
entonces como le diré él me dio una
información
para mí bastante bien por eso estoy
compartiendo la misma que me da la mismo
miren lo que son los grandes maestros
ascendidos lo que era buda todo krishna
todos los en la misma enseñanza de él
pero sólo lados la cambiaron porque así
le conviene el ser humano tenemos como
ovejitas ahí nomás viendo a ver qué
podemos hacer pero para no pensar por
nosotros mismos entonces este ojo que
todo lo ve en cualquiera lo puede
activar pero en conocimiento sólo de
amor para que puedan uno recobrar su
memoria y el ojo que todo lo ve
significa que puedes abrir portales y
nadien aquí en la tierra
excepto el él es el único que pudo ver
portales y pudo ver la ciudad intra
terrena que le llama los elohim y donde
se preparan las almas para reencarnar
porque son dimensiones entonces él era
un ser súper avanzado pero tuvo que
estudiar también así por eso los
maestros nos piden que nosotros
estudiamos
entonces bien lo que yo lo he enseñado
mis vídeos son enseñanzas de él y del
maestro land y soy de los otros 8
maestros junto con xavi pero me
entienden entonces esa sabiduría cuando
uno se limpia de corazón el que
reconozcas que comerte un animal
destruye tu cuerpo de todo y es tu la
naturaleza y destruye la creación y
destruye el equilibrio de tu propio
planeta que nuestra casa entonces cómo
es posible que cualquier persona te va a
decir que con unos sonidos raros vas a
activar una glándula pineal que está
contaminadas señores no pueden darte la
oportunidad de ver darías un cochinero
ni a en este mundo no sabrían ni qué
hacer
mirando demonios mirando cosas gárgolas
mirando porque eso significa porque
puede ver cualquier dimensión con ese
ojo que todo lo ve por eso tienes que
estar preparado para poder recibir esa
información así de que no se equivoquen
no se dejen llevar por cualquiera que
les diga qué guay que ejercicio para
abrir la la glándula pgje eso no existe
le estoy diciendo 2000 años han pasado y
no han podido entender el mensaje del
gran maestro y no lo han entendido y no
lo van a entender hasta que bajen todos
los extraterrestres por de los y cuando
digo cuando cuando dicen también en el
número capítulo número 2 versículo 210 y
bajará el protector de tu pueblo el
arcángel miguel sí y se abra a la gran
bóveda azul dice brillar a las estrellas
benditos son piensen bien benditos son
los que instruyen a multitudes en
conocimiento
entonces dice y se levantarán los
muertos o los que los que duermen del
polvo unos para el libro de la vida y
otros para vergüenza significa los
necios señores eso de los necios
y los del libro de la vida fue los que
entendieron o que nunca mataron a una
persona entonces eso viene del sueño
para llevárselo no viene por otra cosa
entonces señora ojalá y le sirve poquita
explicación que le estoy dando para que
no siga haciendo que es un cuadro que se
mira diabólico que se mira sabe que se
miran rostros y se mira el rostro porque
levantó a los muertos señor eso es lo
que significa que él está saliendo de su
tumba y el que levantó los muertos o el
muerto también se levantó y el ojo que
todo lo ve significa que él él es el que
tiene el conocimiento del bien y el mal
pero él lo pudo controlar todo entonces
él es el gran maestro y el instruir e
instruyó al miguel a las enseñanzas y el
alcance miguel vino a que a nosotros a
llamarnos para hacer un llamado nosotros
los elegidos o si como quieran llamarlos
ponerle nos prepararon para poder
comunicarles a ustedes este mensaje el
cómo podemos salir de está matrix de
dolor y desesperación y enfermedades
todo se puede curar simplemente con una
sola palabra
amor que es el amor a ti amor al prójimo
amor a la naturaleza amor a los animales
a los insectos al aire a la tierra que
no le saques el petróleo que no eres a
que se logró que no le saque los metales
eso es amor entiende eso es el
significado que eso vino a él y hasta la
fecha no han entendido nada
norma los que estamos en el grupo y por
eso estamos haciendo un llamado para que
se enseñe a reconocer la verdadero
mensaje de la maestra
entonces tú sales después está un
poquito explicación lo que significa el
ojo que todo lo ve para ustedes que
todos lo miran es al revés entonces
el simbolismo lo usaron estos masones
para perderlos a ustedes el único
problema es que yo les dije luzbel es el
que tiene el triángulo invertido para
abajo
ok él es el único y los masones le
pusieron el ojo en la pirámide por
decirlo así que la pirámide lo pusieron
para que ustedes dos le tapara los ojos
por eso no saben nada pero para eso son
estos mensajes para que recobren su
mente su memoria sí de que el que lo
haga con amor felicidades porque vaya va
a encontrar el verdadero camino del
maestro