hoy 12 de diciembre del 2017 mi nombre
es mario carrillo dura
vamos a exponer ahora
sobre los grises
este vamos a aclarar otro punto también
vamos miren esta información que yo lo
que yo les doy que les estoy subiendo
ahorita nosotros como seres humanos es
de información está aquí adentro la
cabeza para que la tienen dormida no
quieren que sepamos satanás por eso nos
dice que comemos carne los seres oscuros
porque nunca despierta tu chacra porque
nosotros somos no tenemos puntos de
energía somos siete chakras que tenemos
la principal está aquí en la frente que
se llama el ojo que todo lo mira pero la
gente no sabe por qué le llaman el ojo
normal porque como les digo son más hoy
en que el ojo del que el ojo que todo lo
ve que el ojo que activar el tercer ojo
y que uy muchas tonterías
al activar el tercer ojo que es el de la
mente es el del conocimiento entonces no
sabía
usted creo que puedo hacer una
meditación van a abrir ese ojo eso es
mentira todos los que están ahí dando
desinformación por eso les digo el ser
oscuro hace muchas muchas das mucha
desinformación para que la gente se
alucina y critica una meditación lleva a
poder abrir el ojo de la mente pero esos
no pueden hacerlo eso no lo puede ser
cualquier persona eso sea mentira este
el tercero ojo de la de la frente que le
llaman el que todo lo ve es la glándula
pineal y esa puede ver lo visible y lo
invisible puede puedes ver a través de
la de las dimensiones puede ver por
ejemplo puedes ver a satanás quien es a
tener pues puedes ver a un ser oscuro
pero lo peor es que si miraras un ser
oscuro ahorita
caí de rodillas asustado ok mire
voy a poner varias cosas aquí en aquí
todos todos absolutamente todo ser
humano
todo todos tenemos esta información que
yo les estoy dando simplemente está
dormida ok en la biblia se habla
dice
en daniel está que según cuando tumban
cuando toman el vaticano y dicen y hay
hasta aves dice sí ha hecho nido de
satanás nido de demonios y aves impuras
no saben qué quiere decir en la biblia
aves impuras la verdad no saben dónde
cree que son pájaros esta gente como la
mayoría la gente son misterios que
revelaron lo voy a decir que significa
ahí en la biblia que dice aves impuras
aunque se refieren las gárgolas
las aves impuras son gárgolas son
demonios pueden volar que tienen alas
son demonios señores aves impura
si ekin en fotografías de nueva york en
francia y en varios lugares y verán que
tienen como estatuas gárgolas
esas son demonios y esos demonios
existen
por eso no podemos activar el tercer ojo
aparte que no podemos ahorita que no
tenemos el suficiente conocimiento ni
poder ni el control para poder controlar
todas esas cosas porque es demasiado
poder y que por eso decía que al imán el
que dominar la mente domina todo ok no
se creen que han dicho dichos no más
salud a lo loco ok
las aves impuras se refiere a los
demonios éstos a las gárgolas ok ahí
está en la miel también
hay muchos misterios que la gente aún no
ha podido resolver y nunca van a
resolver hasta penas ahora y ahora que
estoy dando esta información se va ya la
gente va a empezar a aclarar y ese
pensamiento el que dejó de comer
animales ya sus recuerdos van a empezar
a llegar y por naturaleza van a empezar
a buscar por eso dice jesús que busca
encontrar a que toca se le abrirá ok ok
ahí ahí están en daniel dice dice aves
impuras aunque son gárgolas se refieren
a las gárgolas ustedes creo que es el
monumento de las gárgolas las hicieron
no más porque le vino una idea una
persona
pero la gente no como le digo no razona
porque por eso les digo miren en nueva
york
piensen bien en nueva york está la diosa
mitra que la estatua de la libertad
dice tiene un nombre blasfemo en la
frente se llama por eso es blasfemo qué
quiere decir que está en contra de dios
en contra la naturaleza por eso dice y
fornicar on con ella porque ella es una
mujer
no pueden entender aún todavía el
significado de ella es una mujer hablan
de la diosa mitra pagana que adoraba a
los romanos ok entonces porque creen que
tiene como que si como que si fuera su
traje como de un romano como faldas tipo
falda hay muchos misterios que la gente
aún no ha resuelto todavía no los va a
resolver pero el mismo ser humano todo
lo hace porque están desinformación por
lo mismo aunque entonces miren gravesen
bien que en la biblia está esa ave es
impura se refiere a la cargó las porque
están en nueva york en los edificios más
altos en nueva york
ahí se mira son los que vigilan a la
diosa metro
en todo el mundo los demonios más que
nosotros no los miramos porque si
nosotros activamos el tercer ojo es
mucha gente se asuste dice moriría de un
paro cardiaco por ver tantas cosas feas
labocar bolas así como de miranda mundo
es lo mismo esta caricatura la hicieron
también es que la gente no sabe cómo nos
han dominado y como nos siguen dominando
esta gente mire yo tengo esta camisa que
traigo aquí si se fijan bien es una
calavera que está aquí a nosotros nos
dan ropa sin con o sin saber lo que
estás comprando tienen caras de calavera
de demonio de muchas cosas que a lo
mejor no se han atrevido pregunta pero
yo tengo una de este imperio la usó para
trabajar pero son hasta en la ropa nos
ponen cosas haciéndole culto pues a la
calavera este al ser de muerte yo por
eso les digo inconscientemente lo
hacemos así como nosotros consumimos
muerte nos ponemos ropa que está el
dibujo y llama de alguna algo admirado
pero no se atreven a si no no hagan
comentarios pero es una calavera de los
en la mina más pero les digo es simple
ropa
pero mucha gente no sabe el significado
porque nosotros nos mete a la muerte en
la ropa en la comida en todo hasta la
muerte aunque en el aire todo lo que se
mueve en este planeta
pues entonces amigos las aves impuras se
refiere a la caracola que yo les dije yo
voy a empezar a subir cositas para que
la gente vaya pensando todas las cosas
que se están acomodando ok
entonces miren
el maestro jesús cuando vino la guerra
de l
damos un mensaje a nosotros para que
nosotros despertamos por eso hizo los
milagros y todas las cosas para que el
mismo decía lo que me ven hacer a mí
cualquier ser humano no puede hacer
porque nosotros somos semidioses
nosotros tenemos la misma edad que
tienen esos millones de años nada más
que el problema como hemos destruido la
creación hoy hemos hace ser oscuros
nuestros antepasados y vinimos y vinimos
hasta apenas ahora que fuimos llamado
entonces nosotros ya estamos activando
ahorita el conocimiento pero nosotros
toda la información que sabe jesús que
sabe el ángel todo eso nosotros lo
tenemos pero simplemente está dormida
entonces como tú no tienes suficiente
energía tu cerebro ni tu cuerpo no
puedes recibir o abrir tu mente o
abrirla la grande la pineal así de que
olvídense de que hay gente que puede
abrir la glándula pineal nadie la puede
abrir señores y tampoco les van a dar
permiso es otro asunto muy importante
porque harían un cochinero se enseñaran
a leer la mente y toda esa cosa y la
utilizarían por otra cosa
miren estos vídeos que estoy subiendo yo
lo estoy subiendo para que empiecen a
abrir la conciencia nos enseñemos a amar
que no es otra cosa mi mensaje es que yo
hable así un poquito más más duro recio
como como pongo mi vídeo es porque ya no
hay tiempo aparte miren jesús hablo de
amor y su curación adelante a la gente
lo mataron
2000 años tiene queso que lo mataron y
aún a fin de cuenta de cómo casi hubiera
matado ayer cuál cuenta que lo anda
buscando para matarlo mañana es lo mismo
entonces si nos ponemos a dar un mensaje
como el maestro jesús con esa paciencia
ciega tenemos que hablar pero también yo
hablo sí pero yo no estoy hablando ni de
destrucción de venganza ni de ser más
rico ni imponerles nada y que
simplemente yo hablo diferente más pero
hasta ahí pero las leyes son las mismas
del maestro
lo que respecta a la vida y esos son mi
mensaje respetar la vida y la creación
para poder evolucionar no venir y decir
yo soy jj benítez
y parece que jesús vino y cosas que
están hablando cosas que en realidad no
más buscan un beneficio para ellos mismo
porque no enseñan nada
están develando una cosa que nomás les
sirve a ellos para hacer viajes y hacen
muchas cosas yo por eso les pongo a
todos les he mandado decir yo porque
está la gente estamos mal pero no puedo
como no tenemos suficiente luz en la
cabeza le digo
creemos que actuamos y hacemos las cosas
bien pero si no che que mi vídeo
así que los de jj benita por de los de
sixto paz gerardo marón los días del
maestro
mi gran maestro o alberto canosa
porque -según si todos venimos en nombre
del amor
tenemos que hablar
de los grandes maestros que quien nos
dio la información aquí del maestro
jesús y quién es el padre amor que no
conocemos aquí en la tierra entonces
como yo voy a exponer una cosa
y yo por ejemplo yo hubiera china no
pues aquí ando en chino y ando
investigando las cosas ocultas que
tienen china y que viene y mire los
árboles y es una energía que nos están
enseñando a
para evolucionar señores la evolución
está en el respeto a la vida porque
cuando tú respeta la vida si es respetar
la creación el padre es lo más
importante no irá a talar un árbol o que
una ardilla te diga algo o se ría
contigo le dejó una nueva no el
conocimiento está en que tú sepas por
qué la ardilla quiere comer porque el
árbol lo tienes que cuidar ok y todo lo
que nos rodea por qué porque el árbol le
pertenece a la naturaleza primero nos da
oxígeno es una energía que un animal es
para darle equilibrio al planeta
y nosotros como seres humanos somos los
que debemos de pensar que tenemos que
cuidar ese árbol para que dé oxígeno
y de frutos la ardilla tenemos que
cuidarla para que haya equilibrio la
naturaleza se equilibra nosotros y
equilibrio el planeta en cambio yo como
ser humano según racional que pienso
destruyó todas esas cosas no amo al
padre así de fácil
si entonces como imposible que la gente
diga que yo estoy loco si ni siquiera
analizan las palabras que uno dice
pero en la biblia dice que podemos comer
a los animales ok al especiales les puse
bien satanás es muerte
muerte estatal agente y destrucción y
contaminación y todo lo que es negativo
porque él es muerte y es negatividad
jesús es amor y vida y conocimiento amor
si él nos enseña cómo amar no nosotros
mismos para poder amar al prójimo poder
amar los animales los árboles y todo lo
que nos rodea
mis mensajes a eso se refieren no se
refieren a hacerlos más ricos o que
vayan a graf y tienda ya que que yo me
quiero ver en la tele o que lo que me
vieron la tele para poder sacar un
gigante o tontería que a la medida del
tiempo
pero como les digo como la gente no
puede despertar por consumir muerte
entonces está apagada tu energía
entonces no puedes despertar y mucha
gente a veces que está loco y mucho
perro para muchas cosas que dicen a la
gente no me importa que me ofenda ni
nada mientras que yo no crea nada de eso
yo soy una persona que yo le estoy
sirviendo a los seres de luz y vengo a
dar un conocimiento por eso dice tienen
ojos o no ven tienen oídos y no lo
escuchan entonces qué podemos hacer
nosotros simplemente seguir el camino
gente que no quiera seguir como al
maestro pues que agarren su camino y se
vaya al olvido y ahí que se quede con
satanás porque todo es tan así ahora
siguiendo a por ejemplo alberto canosa
ahorita todos quieren una tajada del
pastel porque les dice que si no están
con él ahorita en su batalla no esperen
esperen estar con él cuando él sea
ganador o cuando el triunfo y todo pues
quieren seguirlo porque pues le va a dar
una tajada
de oro billetes o no sé poder también
que en ellos los seguidores
hay poquita gente pero bueno ya tienen
la mayoría no más el 8% de la población
están bien con dios empezamos a respetar
la vida y los demás todos echamos verdad
los poderosos y los ignorantes
entonces
es difícil despertar a la gente pero ya
falta ya estamos en los tiempos finales
y en cualquier rato se hace todo esto y
cuando miren los vídeos y el que enseño
pues que bueno y el que no posee val
d'on se va al olvido por desde lo sé si
tiene ganas de analicen lo que yo les
digo sobre las gárgolas y chequen
danielle también hagan de el ánimo
porque tenemos que estudiar
ánimo muchas gracias y hasta pronto