las tardes hermanos de la luz o
seguidores de los grandes maestros
seguidores de este su canal saludo
fraternal es este estos mensajes que voy
a subir los más recientes que se van a
subir es para terminar de una vez la
misión y para para que los maestros
puedan descender y estar aquí con
nosotros porque en realidad todo lo que
estamos en esto la mayoría no han
entendido el mensaje unos sin los que
tiene en su corazón más limpio y más
puro son los que han entendido un
mensaje en realidad
en realidad la misión que estamos todos
estudiantes alanís o no ningún maestro o
yo en mis vídeos les he dicho que
ciertas personas por ejemplo voy a
inventar un nombre aumentado por decirlo
sin sergio él dijo un chisme que ya que
se robó lo otra cosa y entonces si yo se
lo mando a otra persona y esa persona se
lo manda a otra y de la otra persona
dice que miguel el otro dice que arturo
entonces ese es esos mensajes que están
dando los maestros es que entre los
grupos de nosotros o lo que estén solos
no les estamos en la misma misión no era
para criticar al hermano ahora yo les
digo en mis vídeos yo a cual persona le
he dicho que o levantando falsos falsos
a unas personas que estén aquí en el
grupo incluso fuera de los grupos a
personas que simplemente les hago un
vídeo
el problema es de que muchos no pueden
abrir su mente y están como robotizados
todos porque porque el maestro manito
nos da un mensaje de amor y de esperanza
pero nosotros con nuestra propia mente
tiene podemos explicarle a otra persona
no como robot porque se tienen que
aprender de memoria los mil y tantos
mensajes que hay y decirles a pie de la
letra como solo mensaje no señor el
mismo alan y si se los ha dicho usen su
mente para pensar ahora yo ahorita no
estoy autorizado para hablar ciertas
cosas pero esta información que estoy
esperando para subir es una de la más
importante para la misión en realidad
saber quiénes somos nosotros yo sé quién
soy aquel que escucha mi mensaje tal vez
no sepa o tal vez sí lo sepa
entonces mira
cada vez que hay reuniones ya sea con
sarita en sacramento donde se vaya el
mismo tema es el mismo tema es no han
enseñado a evolucionar porque porque
nosotros venimos a enseñarnos ya
despertar nuestro ser crítico para poder
actuar o ayudar al maestro los mensajes
que tiene entonces desde la oscuridad
tienen estas personas trabajando en los
grupos observen bien esto los grupos en
todos la mayoría de los grupos hay
siempre alguien que está metiendo cizaña
todo el tiempo
así como lo y ahora yo les digo y les
preguntó el maestro land y eso nos dice
que se preparen y se sientan orgullosos
porque ustedes van a dar la noticia que
el maestro ya está aquí ahora todos
sabemos que el maestro está en esa nave
en ese lucero que está en la mañana que
nos salud en la mañana temprano no tiene
por eso es que los maestros tan
preocupados por qué por qué no han
entendido la misión de la ley a lo único
a de cuenta que hablan y sólo se los ha
enseñado a chismear por qué porque dicen
que aquel dijo esto que él dijo el otro
y aún siguen cuchicheando en lo mismo
el motor
toda aquella persona que entendió en
realidad el mensaje y yo saben quién soy
y por qué estoy aquí en este mensaje no
son muy poquitos entonces mira el
maestro lo mismo les dice fíjense bien a
los grupos maestro organizo fíjense bien
lo que dice pero no escuchan todo se les
olvida al día de mañana
dice hemos puesto palabra del maestro
que en los mensajes yo he dado ciertas
palabras
alanís o los han usado en los mensajes
si estas personas que tienen la mente
más abierta han entendido los mensajes
no todos por desgracia ahora les digo la
misión era presentar al maestro que en
la tierra y representarlo y trabajar con
él para eso estamos nosotros porque
porque nosotros somos los que estuvimos
con el maestro solo era recordar esa
memoria mantiene para poder trabajar y
decirle al mundo que el maestro ya está
aquí en la tierra y sabemos donde ese
era la única esa es la respuesta del
examen
para que todos pudieran calificar ahora
esto que lo voy a hacer lo voy a hacer
por mis hermanos o por mí mismo para
adelantarla la misión porque la misión
señores y señoras sólo era recordar
quiénes éramos para poder representar al
maestro
pero ni tu tiempo siguieron simian y
cada vez está peor y cada vez está peor
y cada vez campeón los que han entendido
en realidad el mensaje esas personas
están callados están serenos y saben a
lo que me refiero
entonces yo les pregunto y se los voy a
hablar preguntar si nosotros vamos a
presentar al maestro donde está el
maestro
tienes también
por aquí no voy a dar el nombre para
esta persona porque esta persona pues
está con los maestros y estaba listo
estamos a lo mismo pero antes de subir
un vídeo dar una información tiene que
hablarle a esa persona y preguntarle en
un mensaje alanís o les ha dicho
preguntarle si no están a esa persona y
si acepta a esa persona
suben un vídeo o dan una información
tirándole esa saeta de esa persona que
somos del grupo a eso se refiere a la
misma que entre los grupos estamos para
apoyarnos no para decir que no es cierto
que tú hiciste esto que tú dijiste el
otro no se les quite esa costumbre pero
ahí se los voy a aclarar para que de una
vez se enfoquen un poquito más de los
mensajes y el último no puedo decir en
realidad porque se hicieron un mensaje
yo porque tal un mensaje o porque yo
salí en medio de estos mensajes para dar
un conocimiento piensen bien
las palabras que yo soy o los mensajes
que yo doy son los mismos el maestro
jesús mismo de alan son los mismos del
anís o son lo mismo de krishna son los
mismos de sanand acumar son los mismos
de los extraterrestres lo mismo de axel
son los mismos de abiétar
entienden todos estamos unificados no o
aquel fue el que robó a ella se robo que
yo acaso el maestro les ha enseñado eso
por dios qué está pasando con usted
tiene entonces el mensaje de los
maestros era que nosotros nos enseñamos
a amarnos los grupos porque sabemos lo
que es la unión fraternal que eso
vinimos como voluntarios con la que él
es el maestro jesús o como quieran
llamarle yo yo de manuel como quieran
llamarlo
este ser
christie co que todos somos seres
críticos por eso se le llamó el
cristianismo hombre practicando el amor
y enseñando al hombre a la mujer aunque
lo quieran ustedes entonces como es
posible que ustedes sean una bola de
chismosos en los grupos que sabiendo que
saben amar y siguen en lo mismo diciendo
lo mismo y diciendo lo mismo que aquel
dijo que ya miraste es aquella mina
antes aquel caminantes al otro
los maestros están decepcionados de los
de los grupos porque la misionera por
ejemplo ahí
15000 que saben el mensaje de los
maestros todos debemos y sabemos amar yo
porque voy a criticar a muy fácil yo
porque voy a criticar a ebay o porque
voy a practicar va a criticar a patti oa
la otra o a la otra porque porque no
tienen eso
ese es el mensaje que nos está enseñando
al anillo que le digan a po crítica en
aquel que robe o critiquen aquel que
dijo aquel que les pasó
la tienda entonces
yo como ser humano yo les estoy
explicando exactamente lo que está
ocurriendo y yo mi mensaje yo les dije
yo vengo por esa oveja negra se refiere
a satanás a luzbel quien de ustedes
conoce a luzbel quien ustedes conoce a
satanás o como trabajan porque crees que
el maestro jesús o porque creen que el
maestro jesús vino a tomar cuerpo que la
tierra vino a advertirnos quien era
satanás cómo está trabajando aquí la
mente y yo que lo que estoy haciendo en
los grupos les estoy enseñando en
realidad como él está filtrado las
mentes porque yo voy a representar al
maestro así abiertamente se lo puedo
decir me juzguen o no me juzguen hagan o
digan lo que quieran solamente fíjense
en pie pero tienen que analizar las
cosas
chicken bien por eso les subí el de
sanandaj mar donde dice todos eran
testigos que se ocupa un cuerpo físico
para representar al maestro yo no dije
yo soy el mayor yo voy a representar al
maestro pero se tiene que poner esa luz
crística y ese conocimiento porque
porque esa enseñanza es la que trajo el
maestro aquí el cómo despertar en
realidad conocerte quien es yo por
ejemplo en varios grupos hablan de
ciertas cosas por ejemplo un astral que
es un astral no nomás hablan de cosas
nomás pero no se han enseñado un astral
significa el alma que viene a reencarnar
a este cuerpo en tercera dimensión que
viene enseñarse lo que es el amor
por eso el maestro tomó cuerpo para que
para que nosotros aprendiéramos de él
que nuestro cuerpo es un templo no el
templo que levanto salomón señores por
ejemplo ese templo que dicen que es el
templo lo hizo para guardar el arca de
la alianza y para poder reunir las
personas no señor eso es porque el ser
de la oscuridad puso ese templo para
poder atrapar
porque el templo somos nosotros entonces
este templo humano al comer carroña
todos los virus como es el virus que
está ahorita el virus corona se está
metiendo en tu cuerpo porque porque tú
lo estás aceptando porque porque ese es
muerte y cuando uno consume muerte uno
es muerte entonces cualquier tipo de
enfermedades está dentro de nuestro
propio cuerpo no tiene ahora si tú sanas
tu cuerpo lo alimentas de vida no tiene
que entrar ningún virus ninguna bacteria
tu cuerpo por qué porque no lo estás
contaminando
entonces ustedes chequen la información
del 2001 llama brincamos otra
información che que la información del
2001 el wat ok que dijeron que iban a
caer todas las redes y las todas las
redes de comunicación y todo es un virus
mental que están metiendo a estos seres
todo poderoso los lumina a ti por eso yo
les he dicho yo no por dar un nombre yo
ese hombre o esa persona lo estoy
destruyendo
me entienden físicamente o mentalmente
les estoy dando a conocer el significado
como humano porque él es humano yo soy
humano y les estoy explicando por qué
esa persona está dando esa información
por qué porque dentro de ese ser está
uno
y ese hombre se viste
como oveja entonces por eso jesús les
advirtió cuídense de los lobos porque es
un humano pero dentro de esa persona
está un demonio por eso con sarita otero
cuando van ciertas personas llevan un
logo dentro todavía que no han podido
dominar porque porque les gana esa
curiosidad esa mente que dice no como el
aprendió esa cosa y esa es una mentirosa
que aquella mira como lo que es ese ser
está metido en su mente porque
acuérdense que la mitad izquierda es
negativa se hace de la oscuridad el lado
derecho es positivo entonces cuando tú
conoces del lado de la dualidad el bien
y el mal tú puedes unir los dos polos
pero nunca cometer el error de criticar
a tu hermano ese es la misión para todo
lo que están en esto para que entienda
yo voy a representar al maestro pero yo
no dije el maestro se va a meter en mi
cuerpo porque el maestro staff y quien
se envíen les voy a explicar bien porque
ya estamos en los últimos tiempos y ya
se pasó el tiempo y ustedes han detenido
la misión porque por hipócritas todo lo
que están en esto que según van
con sarita y la hipocresía los está
comiendo por dentro parece ser oscuro
pero yo les digo todo lo que estamos en
esto simplemente es un ego que está
metido en su mente y esto ha de ser
oscuridad causando de zorita para
dividir entonces miren
el maestro jesús vino y ya está aquí
está en esa nave pero les voy a decir
una cosa para que todos terminen de para
que por decirlo así vamos a hacer el
examen para todos porque yo ya no puedo
que se estén desviando más como ser
humano escuchen bien esto el maestro
jesús está en esa nave que está el
lucero que le llaman el nuevo lucero en
la mañana nosotros somos esa partícula
de ese cuerpo yo todo lo que somos
seguidores de alanís o somos esa
partícula del maestro jesús cuando nos
reunamos todos al unísono del maestro
entonces ese cuerpo del maestro jesús y
maría magdalena se va a formar otra vez
tiene entonces el mensaje era
el maestro jesús está en la tierra o
jesucristo está en la tierra y sabemos
donde por eso les hubiese mensaje aquel
que entienda este mensaje va a ser uno
de los más avanzados
que van a subir primero a la nave que
les ha dicho el anillo que tengan
tranquilidad porque en realidad vinimos
a dar un mensaje de amor y de esperanza
del maestro para que todos a subir a la
nave que somos esa pequeña partícula se
va a formar ese cuerpo de ser christi
cogeremos jesús o ra
para que tome su forma original entonces
las enseñanzas del maestro jesús y maría
magdalena están aquí otra vez y estamos
los mismos otra vez aquí entonces la
única diferencia es que muchos están
usando suelo que se convierte a la luz
no en criticar al hermano por eso al
anís o les ha dicho no critiquen a nadie
en el grupo ni nadie de fuera de los
grupos
yo en mi vídeo john ha criticado yo les
explicar las circunstancias y la cosa
con nuestra sucesión para el despertar
de todos