hola muy buenas tardes hoy 2 de junio
del 2022 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas
voy a revelar otra parte del maestro que
esos en sus en sus enseñanzas
muchas de las de esas religiones vamos a
poner estas religiones porque
que son las que dicen que
inclusive pusieron en la biblia que
vendrían muchos en su nombre pues
maestro jesús cuando se refería vendrían
muchos en mi nombre se refería a las
religiones porque las religiones nunca
han practicado los mensajes del gran
maestro ni de los grandes maestros
entonces este o estos seres humanos
contaminados con el virus o ambición
no han podido dar una enseñanza del
maestro jesús
ni practicando tampoco nipón y practicar
las enseñanzas de él sobre el amor al
prójimo
todo cuando él dijo yo soy la luz del
mundo el que ande conmigo el que me siga
no andará en tinieblas
pues mire deje les aclaro esa parte
cuando hablo de la luz no se refiere a
la luz del sol aunque muchos piensan que
la luz pues es lo que se hace del día y
los cuidados de la noche pero no es así
el significado de la luz
significa que es el conocimiento aparte
que el sol posee el que da vida aquí
todo esto y en todos los planetas y en
toda la galaxia
lo que el maestro jesús quería y quiere
está ahorita hasta la fecha es que en
realidad entendiera que se debe de ser
vida y cuando él dijo que el que el que
lo siguiera que no en que iba a tener
hambre ni sed
cuando se refiere a la sed no es de agua
todos tenemos ese privilegio de tomar
agua como todo el tiempo donde inclusive
insectos animales todo lo que estamos
aquí en movimiento que la tierra y fuera
de la tierra y cuando él decía
sed pero ser de conocimiento de poder
encontrar el camino de él tiene tener
esas ganas de
decir de salir adelante pero con el
conocimiento del líder o de mamá de esto
sobre el amor y sobre cómo entender los
mensajes o como cómo conocer a nuestro
gran padre que es el amor que tiene
entonces todas esas parábolas del
maestro jesús las cambiaron en muchas de
las ocasiones en la biblia para que en
realidad no se supieran bien las
enseñanzas del maestro que sus los
significados de sus parábolas por eso él
prometió volver y por eso él será
reconocido por su sabiduría por su gran
corazón en estos tiempos me entiende
entonces
prometió volver ahí están los mensajes
de la misión e inventado ningún mensaje
he puesto mensajes de ellos en los
mensajes en sus enseñanzas y con ellos
el trabajador yo entonces
cuando él dijo que lo que él quería
que era que supieran la verdad porque
sabiendo la humanidad la verdad cómo es
que llegó quién ser de la oscuridad es
que iban a poder entender en realidad el
significado de la vida y mantiene
entonces este ser de muerte que le
llaman mucho creen que esa terna es el
de todas las cosas aquí en la tierra
pero satanás ese no es que simplemente
fíjense bien satanás quienes lo voy a
decir quién es aplastamiento vamos a
cambiar un poquito satanás es un ser
lleno de ambiciones y que fue el
psicópata desde su nacimiento y suicida
porque él es fue el que contaminó a
luzbel porque en el planeta donde
satanás que él estaba gobernando con
lujo de violencia su planeta
y como era uno de los más ricos de ahí
en la ciudad lo que él quería entonces
que el empezó a comerse los animales
todo sabía destruir todos aquí a la
tierra por eso si hablan bien hay mucha
desinformación tanta que dicen por ahí
que que los reptilianos ya se llevaron
el oro de la tierra que saquearon su
planeta y que hay ciertos planetas que
le van a quitar el oro no
el tiempo que estuvo aquí satanás cuando
él tenía el cuerpo él estuvo saqueando
la tierra sacando por los minerales como
está no grita aquí en la tierra sacando
todos los minerales de la tierra y
sacando diamantes todo lo que está aquí
en la tierra lo que le da vida a la
tierra entonces cuando se contaminó los
del aire a ver ese planeta fue cuando en
realidad en las películas está plasmada
muchas cosas por ejemplo eso científico
que dicen que todo empezó con una
explosión y habían de unir todas las
cosas por ejemplo cuando salen que según
ese explotó este planeta e inclusive la
ni sólo dice que explotó ese planeta y
murieron todos los habitantes
la mayoría de los mensajes de los
grandes maestros nos están dando unas
anécdotas para que nosotros pudiéramos
recobrar esa memoria que tiene tenemos
que usar nuestra mente por eso él dijo
que usáramos nuestra mente para pensar
en todo este ser
o estos seres que están aquí en la
tierra
ellos son solamente energía pensamiento
entonces ellos tienen que hacer un pacto
con un humano o darle o ofrecerle poder
como lo hicieron con el anticristo para
poder el gobernar como ser humano y
luzbel tener el control completamente
del planeta tierra es por eso que han
estado saqueando la tierra porque ellos
la debilita a la tierra todas muchas de
las personas no saben en realidad lo que
significa el gran dragón lo que
significa satanás o la serpiente antigua
pues miren qué bien fácil todo esto que
lo que pasa es que hay que echarle ganas
a todo esto hay que investigar
la profecía hay que unirlas y todas las
profecías vienen caminando conforme los
maestros van dando los mensajes todas
las profecías van caminando junto con
los mensajes de los grandes maestros y
entonces está bloqueando el ser de la
oscuridad porque no hiciera esto lo de
la guerra con bomba atómica ahorita pero
él está haciendo la lucha ahorita para
poder hacerlo
todo todo todo eso que dijo el maestro
sobre la luz que significa el
conocimiento o la verdad por eso él dijo
todo aquel que me siga
tendrá vida eterna pues cuando dijo eso
que se refería que la vida eterna se
refería a que como seres humanos
deberíamos de haber pensado en que no
debíamos comer de los animales porque es
una abominación comercio animal entonces
cuando uno entendiera eso de corazón esa
persona al dejar su cuerpo iba a volver
a nacer en otro cuerpo e iba ya a
reconocerse como un ser pensante porque
la memoria y ya no la iba a perder
entonces por eso el ser de la oscuridad
tiene contaminada cuarta generación
comiendo animales porque se hereda desde
el abuelo el papá el hijo y el nieto
tiene entonces esa familia no puede
despertar entonces a través de los
tiempos cuando el maestro jesús estuvo
aquí y dio los mensajes de amor y de
esperanza y por medio de sus acciones
para que el ser de la oscuridad pudiera
entender que podría ser vida y todos los
habitantes de este planeta que murieron
odiando por parte del ser de los
cuidados que es satanás entonces cuando
el maestro dijo sobre la luz se refería
se refería al conocimiento y la mente de
uno ya no iba a estar laqueada o
encadenada
a estas costumbres que tiene el ser
humano éstas recomendamos animales todo
tiene un significado más nadie lo ha
expresado bien como debe de ser porque
hacer de la oscuridad se ha encargado de
poner a científicos a estos
paleontólogos y todas estas cosas que se
han unido aquí y aquí en la tierra es
para el poder tener a la gente dormida
mediana entonces todos esos huesos que
se han hallado de dinosaurios son
aquellos que se murieron aquí usted
tiene se han dejado esos huesos y para
que la gente supiera que existieron esos
animales y estos seres o cabezas
alargadas como le dicen por ahí
se dieron cuenta en realidad quiénes son
y qué están haciendo aquí entonces el
maestro jesús y él sabe toda la historia
porque él nunca ha perdido la memoria
desde que vino aquí a la tierra porque
no creen que ese maestro que su vino
hace 2000 años el maestro que esos aquí
ha venido por 544 mil años ha estado
aquí en esa nave que le llama la nueva
jerusalén oeste vamos a ponerle como
dice en la biblia esa
piedra jade transparente que está ahí
que la novia del cordero le llama la
pues la ciudad flotante
entonces todo eso se ocultó y que la
gente estuviera siempre dormida para
cuando salir al maestro atravesó como
neto tiempo lo juzgarán con munición
hace 2000 años lo mismo mensaje que
tardarán horita absolutamente todos los
que están ahorita lo mismo mensaje
eso lo mismo que se dieron hace 2000
años pero solamente un tiempo diferente
pero hoy se está haciendo por medio de
youtube facebook me tienen entonces eso
es lo que no quería desde la oscuridad
que se enterarán por eso dicen que todo
sólo verá al maestro entonces ahora que
estamos todos unificando nos en en el
conocimiento de lo grande maestros de la
misma o ustedes porque creen que el
maestro alamys o venía previniendo que
los mensajes se iban a dar diferentes
porque fíjense bien la los mensajes del
maestro la misa desde los nueve maestros
dice los mensajes se van a dar
diferentes
ustedes van a hacer lo que nos van a
representar y van a dar el mensaje
porque ustedes son los que van a hablar
de nosotros nosotros nos van a ver y al
conocer en la nave porque nosotros no
nos podemos aparecer porque la gente cae
de rodillas pidiendo cosas que los
encarnados
fanatismo entonces porque creen que que
cuando le dijo él éste luzbel alanís o
que ya había encontrado a las personas
para estancar la misión
solamente que use en su cabeza miren
todos aquellos cuando venga el gran
cambio que te acercas este pues lo
siento mucho porque nosotros no venimos
a jugar y no vamos a estar no pósito
vamos a ayudar vamos
aquella gente que me negó
yo voy a hacer lo mismo voy a estar
cuando se alinean ya bueno pueden
regresar el camino pero mientras se van
a tener que estar en un lado donde
puedan aprender y puedan tomar su tiempo
que era despertar de su consciencia y
como me criticaron mucho me destruyeron
mucho pues no se le puede dar a alguien
algo que está destruyendo tiene entonces
por eso es de que se les habló de una
manera el maestro lo mismo estar mensaje
donde el maestro y hasta aquí en la
tierra físicamente ahí tiene los vídeos
y yo no ha inventado nada y nunca me
inventé nada sobre esto de lo grande
mensajes de lo grande maestro que era
para que todos supieran y despertar en
realidad el significado mensaje sólo es
entonces a la miso fue muy claro con
cuando los mensajes cuando él os da que
les dice nosotros no vamos a subir a
nadie eso va con esa vibración
envidias odios coraje se detiene
entonces todas esas personas que odian a
mario carrillo inclusive hay uno que se
llama josé luís gonzález creo que dicen
que él es maestro jesús y le pregunté si
conocía los grandes maestros de maestros
favor o cuestiones del universo y me
dijo que él recibiera un mensaje el
directo del padre
bueno pues ojalá te presentes pronto
pero por lo que veo me de bloqueo ese
hombre me saco de su plática que
teníamos en facebook entonces son
personas que aún no han madurado y se
creen que tienen pues todo el derecho de
salir adelante pero el problema es de
que quieren subir pero el problema es la
caída de esto es bien entonces espero y
puedan entender y comprender que somos
mensajeros de nuestro gran padre y que
fuimos llamado para prepararnos solo eso
por eso se llama el tiempo no tiempo en
lo que estamos gritos el tiempo no
tiempo significa que en el 21 de
diciembre del año 12 tiene que haber
cambiado de dimensión entonces los
maestros nos dieron un tiempo no un
tiempo no tiempo podemos poner los
vientres quinta dimensión y tercera
dimensión vamos a poner cuarto dimensión
y medio
estamos aprendiendo entonces todos
aquellos que han criticado no pueden
brincar la cuarta o quinta dimensión
por esa necedad o esa terquedad de estar
pues destruyendo la imagen de su hermano
entonces
cuando el maestro les ha dicho a los
mensajes bien claro lo que va a ocurrir
y no lo han aplicado su mensaje por esas
personas se van a tener que esperar se
van a tener que alinear van a tener que
aprender todo lo que han aprendido lo
que están conmigo
entonces vamos a
esperarnos unos días más en lo que ya se
aparece en ellos y se pueda trabajar con
los grandes maestros dando el mensaje y
espero que en estos días hábiles que
están cerca ya para empezar
espero y puedan pues tener este tiempo
más que nada de analizar bien y analizar
todas sus acciones y que en realidad
pues nos deben destruir a su hermano se
tienen que unificar como hermano ese es
el trabajo de todos los que venimos aquí
la tierra unificarnos y tener esa
conexión por ejemplo yo me yo me
unifique con bueno ya ni me acuerdo
significó bien está
alejandra roche creo que sí
de aquí hasta no se llega al ver huella
de que hasta perú imagínense la unión
que se hizo hasta ya hasta con ella y
otros de argentina también diana pereyra
estamos unificados toda esa energía se
está uniendo mentiene estamos uniendo
entonces todos aquellos que han llegado
su hermanos no pueden unificarse porque
pues el orgullo les gana y el vídeo
tiene entonces no van a poder unificar
esos grupos hasta que vean las naves que
son 2.000 trabajadores de la luz que van
a empezar así de que mucho cuidado mucho
amor bendiciones para todos y recuerden
que la clave es el amor