[Música]
cuando los sueños se cumplan
cuando la realidad más hermosa pueda
concluir esta tierra
cuando el amor pueda volver a reinar
entre los seres humanos cuando se vea lo
que es realmente una verdad una verdad
que no se disfraza
una verdad que nos somete una verdad que
no impone una verdad que tan sólo es el
amor del padre
mi padre amor padre grandeza el padre
creación que jamás somete a sus hijos
mi padre vida que la vida dio y jamás se
me quitará ningunos los héroes que ha
creado el padre que creó la perfección
de la creación y que tristemente fue
traicionado por ellos que nosotros
tenemos ahora la guerra declarada con
tallos oluta mente contra este ser de
muerte que quiere decirle al padre que
algún día será tan poderoso como él
para nosotros pues es irrisorio pensar
que podría ser tan poderosa como el
padre me robándole me energía a todos
los seres humanos existe en el universo
podría tener por debilidad
y con una poca energía que se ha robado
desde los que han seguido con eso no va
a tener todo el poder con eso no va a
ser que puedan rentar lo y decirle que
algún día puede tenerlo bajo sus pies
para que lo pueda humillar que ese sería
su sueño
pero con que ser más bien
las únicas armas que tienen es que el
padre sigue pidiendo que sus hijos al
aire
las únicas armas que tiene es que para
el par de sus hijos son muy importantes
entonces si no puede quedarse con el
poder del padre pues entonces se quiere
quedar con todo lo que el padre ama y
pensando que podría aumentar la cantidad
de seres que habitan en sus mundos si
son varios mundos si eres una pequeña
galaxia
pero terrible terriblemente oscura pero
la única forma de sentirse el triunfador
es llevándose a sus hijos porque ya vio
el mal que sus hijos son vulnerables
ante lo que representa el poder
sus hijos son vulnerables
si les abran de oro que les hablan de
tener grandes lujos que les hablan de
ser poderosos entonces sus hijos cae
caen en la trampa de animales
el rey de un país es ocupar un ser
humano realmente quieren ser el dueño
absoluto de todas las riquezas de la
tierra de todas las riquezas de la
tierra
julia casi toda la tierra está destruida
pero si pueden quedarse según ellos con
todo el oro en un lado en una forma
inusitada que se llama
dietas
imagínense en qué forma ha traído el ser
humano
el oro si existe el oro todavía el mejor
hay muchas joyas
muchas
bloques de oro hay muchas cosas ya no es
suficiente para todo lo que pide por eso
mejor fabrican y fabrican diferente
fabrican estas monedas que hacen que el
ser humano tiene la ambición de tener
las de acumular ser poderosos o
recomprar lo que deseen poder comprar
una isla completa o poder popular
todo como país lo que es la forma en la
que trabajan los seres que están
intentando quedarse en frente de
cualquier país
ser poderosos
venerados no respetados
en ningún momento nos van a respetar
porque saben que ya no son amados
ahorita nadie ama al que llega al poder
unos les envidian otros les odian porque
dicen que no les dan lo que necesitan
tener porque si subieron al poder tengan
que haber muchas casas nuevas tenía que
haber mucha bonanza tenían que hacer
muchos empleos y todos estarían felices
lo que van a hacer eso si no tienen con
qué hacer no tienen cómo
no tienen el poder para crear muchas
casas y para dar empleo a todos y para
hacer que no existan absolutamente nadie
que pueda carecer de lo más necesario