[Música]
cuando vamos a hacer algo impactante no
estamos es en día aunque no lo creo ya
estamos trabajando con una fuerza
impactante pero lo que ustedes piden que
se vean las naves que se vea el poderío
que se vea descender a los seres rubios
de las naves que se vea que todos son
hermosos bueno hay diferentes
lamela y seres muy parecidos al ser
humano que viven de las pléyades
hay seres del cis está más a nivel más
perfectos porque nos han hecho daño que
tiene evolución en sí los hay del tipo
ciático si hay planetas que albergan
tras ser de color
es increíble
y si hay hacer estudios que no son
mandados
lo hay todo para nosotros pues entre
nosotros y todos somos rubios bueno un
producto cambiamos también poco los
tonos del cabello porque es como todo
pero todos y revelamos luz todos
servimos al padre todos amamos
todos en los respecto a dos maneras
todos sin excepción los seres que
habitamos la galaxia la lava todos sin
excepción respetarlo en la vida con amor
todos pensamos todos razonamos todos
formamos familias perfectas todos somos
una unión de fuerza todos amamos
saludables
con ellos que nos venimos a preguntar de
veras creen que la vida inteligente del
universo el padre está en la tierra
realmente se han dado cuenta de lo que
han hecho con su mundo con sus
las mujeres con sus niños con sus
esposos también las mujeres se han dado
cuenta
si se han dado cuenta cuando le ven
remedio entonces nada más dicen que tal
parece que yo nos olvidó bueno a la
mejor de repente si sale un presidente
que puede acabar con todos los problemas
de un pueblo que sabe que no puede
hacerlo no no tiene un protesto
tiene el poder para poner muy buenos
impuestos tiene el poder
para sentirse en una forma u otra los
seres superiores por eso se pelean por
esos puestos de poder pero no tienen el
poder del amor porque no
quitarse ese apego al oro no estamos
diciendo que dejar el apego al oro
quiere decir que tienen que ser pobres
de las fotos tampoco tienen que vivir
bien sin revestir adecuadamente tienen
que verse con un apariencia agradable
pero no con ese apego que no saben bien
que gastar tanto dinero
y la pidan en una forma impresionante en
alcoholes que venden carísimos decimos
listo los que desde que lo hiciera
nosotros no escalan en una fruta
fermentada pero le pusieron una etiqueta
muy en soft exótica elección algún
detallito para que se pueda diferente y
lo venden a precios exorbitantes el
manjar más delicioso tras pobrecitos de
langostas plantaron en una forma
incruenta en los alimentos sofisticados
son los alimentos más crueles que hay
me dicen que con su oro puede encontrar
la felicidad y no hay un matrimonio
objeto de mandos porque empiezan a
olvidarse ya de lo que representa vivir
en paz estar en su hogar tranquilos
jugar con los niños
hacer cosas que realmente los una
no cansarse uno del otro porque todos
todos somos iguales
pues está perfecta humanidad y
maravillosamente perfecta que acabo de
mencionar para ser rescatado de su
ignorancia base rescatada en la forma 30
rebelde que vive y vamos a mostrarnos
con el poder que tenemos para que nos
escuche
si tenemos conocernos pero no vamos a
ponernos a hablar o subirlos al estrado
como de un presidente para ponerse a
hablar al pueblo porque sería hacer lo
mismo que nos quieran así impactados y
no generará ni gritaran o cayeran de
rodillas nunca jamás en la moda
generación y de poder de esa forma
por ellos que nosotros queremos tener
quienes con toda sencillez puedan hablar
de nosotros por ello hicimos bares son
un buen número de curaciones garzonadas
para nosotros cada persona que escuchó
nuestro mensaje con amor que aprendía
más fuerte que aprende a amar a su
familia de la familia se unió con ellos
hay para nosotros son los angelitos
hermosos irradian una luz que no tiene
alegría tenemos siempre en nuestras
filas de amor en nuestras filas
para nosotros no hay nada más hermoso
que ver
a estas personas
que realmente entendieron a su mensaje