Hola buenos días hoy 11 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos Les voy
a revelar un poco sobre este ser que le
llaman Jesús
eh un ser humano como voluntario aquí en
la
tierra en realidad los maestros por eso
dicen que pronto van a reconocer al
Mesías en este tiempo cuando se habla de
reconocer se está hablando de otro ser
otro cuerpo nuevo eh otro tiempo nuevo y
enseñanzas las mismas Entonces ese ser
que le llaman el cordero en realidad o
al maestro Jesús en realidad el nombre
original de él el astral es ra por eso
las culturas egipcias o las culturas
antiguas todos cuando adoraban al sol
adoraban al dios ra porque en realidad
el maestro Jesús representa
ra o el sol entonces por eso el Zodiaco
si ustedes lo miran tiene 12 signos
zodiacales y en medio está el sol que
todos son regidos por este sol
Entonces los 12
apóstoles que están en la tierra de
hecho ya están todos juntos ya estamos
todos juntos los apóstoles todos los
seguidores los que en realidad son puros
de corazón que son los que está en el
grupo La verdad libr Ahí es donde está
todos el cuerpo que se formó Okay por si
no sabían así de que bendiciones y un
fuerte abrazo para
todos