la dimensión primaria sabemos que esta
dimensión trabaja con la trilogía
materia cuerpo astral cuerpo energético
las reencarnaciones funcionan como una
trilogía veamos el ejemplo de yeshua
emanuel cuerpo material jesús manuel
jesús cuerpo astral real cuerpo
energético cristo cuerpo universal todo
cuando llego como voluntario al planeta
teherán él traía consigo el linaje y la
herencia no sólo de su planeta sino
también del universo puesto que es
linaje se forma cuando se sale de la
realidad regular legada por las
dimensiones superiores todo es la marca
de su linaje universal cristo es la
marca de su linaje mental ra es la marca
de su herencia planetaria y jose manuel
es la marca de su trabajo como
voluntario queremos decir que el cuerpo
material del voluntario joshua emmanuel
trabajaba con su alma ra cuyo mensajero
ser energético espíritu era cristo
guiado por la mente universal llamada
tot en sus vidas pasadas el alma del
maestro se preparó de encarnar
en encarnación se dice que fue todo el
egipcio hermes pitágoras moisés y demás
seres avanzados para así llegar con todo
ese bagaje de experiencias acumuladas de
vidas pasadas para alcanzar la vibración
adecuada para albergar la energía
crística en esa encarnación expliquemos
un poco la historia de la energía
primordial que dio vida al maestro que
provenía del planeta cambiar es ubicado
en las pléyades perteneciente a la
dimensión secundaria ya la constelación
alfa centauri este planeta fue
colonizado por los haitianos de la
constelación de orión como se ve existe
una herencia energética de conocimiento
una linea marcante en la descendencia
que proviene de la dimensión regular la
cual llegó al planeta ampliar es toda su
evolución y elevación la herencia de ra
provenía de orión su energía pensamiento
descendía de la enseñanza universal y se
conservó siempre dura a pesar de
encontrarse en la realidad primaria
nunca perdió su memoria su conocimiento
su entendimiento
se sacrificó por sus hermanos y renunció
a la estabilidad de existencia que tenía
para llevarles una esperanza una razón
para regresar y continuar existiendo se
dividió en miles de energías
pensamientos para dejar en su
descendencia la marca imborrable de
elevación si hacemos un recuento de las
vidas de rap vamos a darnos cuenta de
que él nació en el mismo lugar una y
otra vez durante mucho tiempo con el
propósito de dejar en su descendencia la
semilla que luego se esparciría por toda
la tierra él formó un principio único de
conocimiento entendimiento y amor él
preparó a las mujeres que llevarían la
semilla en su vientre y estos seres los
sembrarían por todos los lugares por
donde pasarán él les ofreció la
atlántida de inseminó las mentes del
conocimiento universal él elevó la
energía pensamiento y les dio la
oportunidad de regresar él dio su amor a
los hombres y les enseñó que la única
forma de regresar sería a través de él
cuando todas las energías pensamientos
del linaje raimi
y regresen habrán agrupado el cuerpo
energético el cual se llama cristo es
cristo quien regresará en la nave de los
voluntarios porque el linaje de la
proviene de orión ra es descendiente de
cristo y es cristo quien deberá
recuperar su descendencia en orion para
convertirse en todo conocimiento
entendimiento y amor
obviamente pertenece a la descendencia
de la dimensión perfecta
de esta forma recuperará a su cuerpo que
se encuentra en estado crítico en dicha
dimensión todos aquellos que se
identifican con la enseñanza del
conocimiento universal están de regreso
todos formarán un solo cuerpo oriente y
occidente juntos pasarán el proceso de
elevación lo mismo sucede con la
descendencia de perijá
el maestro murió al parecer alrededor de
los 90 años tranquilo y consciente
cumplió su misión y dejando su molde
hombre logró alcanzar la elevación de su
ser energético su espíritu regresó a
dimensiones superiores y su alma siguió
encarnando en otros avatares menos
reconocidos como francisco de asís san
german y entre otros siguiendo el camino
de amor que él labró pues hermanos
despierten e indaguen más sobre el tema
siempre cuestionen no se crean todo
porque recuerden que es más fácil creer
que pensar la verdad está ahí en ustedes
mismos pidan y se les dará busquen y
encontrarán hemos sido manipulados por
todas las religiones y es hora de romper
con dogmas y fanatismos la fe reside en
cada uno aprendamos del maestro nos geo
el camino trazado y el ejemplo que si él
pudo que también la energía crística
está ahí para todos hay que prepararse
abrir nuestras mentes holísticas abrir
la conciencia sumergirse en él
cimiento universal para después volcar
lo al accionar de nuestras vidas y
lograr vibrar en el amor el maestro nos
dejó esta fórmula convierten sus
emociones en sentimientos conviertan al
ego en autoestima y vivan y experimenten
con conciencia yo jesu emanuel vuestro
hermano les digo tenéis ojos y nubes
tenéis oídos y no escuchan yo os digo
que la felicidad y el amor no viene solo
de las relaciones humanas esa energía
omnipotente que llamamos dios está en
todas las cosas que podamos experimentar
somos nosotros en sí una parte de esa
energía una gota de ese mar que en sí no
es el mar pero el conjunto de todas
forma mos el mar no existe un camino a
la felicidad la felicidad es el mismo
camino así cada vez más abriendo los
sentidos y la percepción mirando en 360
grados sólo tenemos que empezar a
cambiar la forma en que vemos las cosas
ya desaprender lo inservible y caduco
que nos inculcaron nuestra
responsabilidad como humanos
saber quién realmente somos como
funcionamos desde el nivel energético
atómico hasta la materia que no es más
que energía vibrando a cierta frecuencia
en nuestros sentidos perciben ya que el
átomo es 99.999 9% vacío en su
composición o sea somos hologramas
palpables que hay que honrar y respetar
cuidar nuestro molde que se nos dio para
experimentar pero con responsabilidad y
conciencia el templo en su cuerpo un
cuadro y cuidarlo porque ahí está dios
sepan hermanos también donde estamos
parados cómo interactuamos con los
distintos niveles de energía si
supiéramos lo que realmente somos no
estaríamos haciendo lo que estamos
haciéndonos a nosotros y al planeta
recordad hermanos somos seres de luz
espirituales viviendo una experiencia en
una tercera dimensión densa pero a la
vez hermosa y única hagamos la
consciente y verdaderamente evolutiva la
fe hermanos es un sentimiento verdadero
que recibe
nuestro ser muy adentro en el yo
superior y en el conocimiento y
entendimiento profundo de todo la fe es
certeza y no cabe la duda el miedo o la
culpa hay que despertar esa fe que logra
lo que llamamos milagros y que todos
alguna vez los hacemos pero los hacemos
inconscientemente creyendo que es acto
de un ser exterior de un santo de algún
dios pero no somos nosotros
sincronizando nuestros sentimientos y
nuestro deseo creador conectamos nuestro
magnetismo desde el corazón con el poder
de la mente de nuestro cerebro y ahí
sucede la alquimia que obra y realiza
nuestros deseos manifestando los en
nuestra realidad o sea somos como
creadores de nuestra realidad y por lo
tanto hay que hacernos responsables y
conscientes de eso por eso les digo
cuidado con lo que piensas habrá si
deseas porque puede hacerse realidad el
resultado de todo suceso y acción que
hacéis dependerá de la intención que le
pongan y se comportará según la creencia
del observador porque el universo
es un espejo como es arriba es abajo y
vuestros deseos son órdenes hay que
tener fe hermanos y hermanas pero no a
ciegas indaguen en el conocimiento
cuestión y despierten a la luz del
entendimiento y el amor todo esto lo
tenemos ahí dentro no busquéis fuera lo
que tenéis adentro la verdad es que si
habéis acomodado a lo que les enseñan
todo esto ya lo sabían sólo hace falta
activar su glándula pineal y toda la
información regresará a vuestros
entendimientos en el universo está
archivado toda la información cósmica
para que la bajen y canalicen os deseo
paz en vuestros corazones a los hermanos
de buena voluntad despertad con
conocimiento entendimiento y amor y os
digo no está bien si mueren