pero
hola buenos días hoy 4 de febrero de
2018 mi nombre mario carrillo durán te
vamos a exponer algo algo sobre
sobre los nombres que se están usando
horitas del gran padre ok
a veces como digo
pues da da una vergüenza pues de que la
gente se ha dejado llevar por estos
sacerdotes de mente oscura que están que
están siendo manipulada por poseer esos
oscuros entonces ellos no pueden dar la
verdad de sobre el gran maestro o sobre
los verdaderos nombres de las de los
verdaderos seres que vinieron a dar aquí
el conocimiento
o como nos hicieron como nos formaron
como pudimos ver cómo podemos
evolucionar como nos dio en nuestra
mente
rita se según se habla jehová ok
hoy ave
esos dos nombres los inventó el ser
humano porque ese nombre lo usa satanás
señores que ya ve y jehová es el nombre
de satanás ese es el verdadero dios ok
de los estos reptilianos o como le
quieran llamar aunque entonces negativos
o fariseos como quieran llamar por eso
jesús les decía hijos de víbora aunque
pero mucha gente no entiende ese
significado de hijos de víbora que no
voy a decir hijos de mi moral lo que
quiere hacer lo voy a aclarar ese punto
porque decía según esos nombres jesús ok
porque si habla que la víbora engañó a
la eba aunque hoy la serpiente lo que se
refiere a la serpiente antigua que puede
que es satanás ok para que me entienda
pero él lo lo lo decía para
identificarlo de esa manera porque en
realidad satanás no tiene cuerpo monte
pero a través de los tiempos siempre eso
se utilizó esa palabra que según de la
serpiente antigua la que engañó a
ok ahora se va en egipto y los
jeroglíficos que tienen las pirámides se
mira un cuerpo de hombre humanos y con
cuerpo de culebra aunque es que la gente
ha hecho tantas barbaridades el mismo
ser humano ha inventado por su cabeza
que tiene débil su cerebro entonces
empiezan a hacer si estas cosas o
figuras para que la gente se pierda
porque ellos así trabajan dando
desinformación
aunque
el maestro jesús él decía y todavía
estamos hasta la fecha esa es la ley que
él dejó vengo en nombre de mi padre yo
hago lo que a mi padre le agrada eso es
la palabra de él nunca dijo yo vengo en
nombre de jehová en nombre de nadie más
por eso le llaman dios padre amor ok
porque el padre sólo inspira amor y por
eso jesús es amor mucha gente no
entiende sólo se dejan llevar el vino a
morir por nosotros y de ahí no quieren
sacar a la gente el vino a morir por
nosotros él derramó la sangre por
nosotros y aparte de eso
se sacrificó por nosotros y ok el vino
segunda un sacrificio entre comillas
como el de que entendieron de esos
grandes mensajes del gran maestro que
porque ya pueden violar pueden matar
asesinar en hierba en el mundo
extra vieron las personas y ya cuando
mueran ya te vas a levantar y gracias
padre y abengoa tus caminos dos señores
por eso las reencarnaciones para eso son
ok
vinisteis nacer aquí a la tierra aunque
como humano naciste creciste es tu padre
que contaminaron dándote animales nunca
despertaste porque de este pensamiento
oscuro que te dejaron todos estos
moriste le deja de leer en ciertas a tus
hijos tus hijos volvieron a comer
animales y se lo dieron a tus nietos y
tus nietos se lo dieron a su bisnieto y
ahí viene muriendo reencarnando muriendo
en reencarnar y vienen sin memoria a ver
si pueden aprender lo que es el respeto
a la vida no entendieron hasta la fecha
el gran mensaje de que el mensaje era
eso
el respeto a la vida
por eso él decía ama a tu prójimo como a
ti mismo cuando él te dé una cachetada
de ofrecer la otra entonces lo que se
refiere el mensaje de una cachetada que
te dieran a ofrecer la otra mejilla es
para que no creciera el rencor en ti me
entienden entonces como tú le él te daba
entonces le regresas del gol por los
cimientos de ya que creció el otro ya
señaló jo también empieza que cuando se
hacen las riñas por qué porque se trata
de dividir señor ese es el trabajo de
satanás por eso él el decía pero no han
entendido el mensaje a través de los
tiempos y nunca lo han entendido ahora
apenas poquita gente ya está entendiendo
porque está llegando una energía que
viene del cosmos inclusive viene para
hacerlo ya positivo por eso mucha gente
se está haciendo vegetariana o vegana ok
por naturaleza pero inconscientemente
porque en realidad no entienden el
mensaje que es era por eso nosotros
tramos estamos trabajando en esto para
que conecten con la fuente que el
respeto la vida lo es todo por eso somos
hechas de semejantes al padre o al
universo porque nosotros venimos del
nivel
carnalmente y nacemos como humanos pero
espiritualmente en otro alma viene del
universo pero la gente no entiende los
mensajes del gran maestro
es muy difícil por se expone porque las
costumbres son los que nos han perdido
nosotros ante el pasado porque millones
de años tenemos vendiendo comiendo los
animales lo que entonces el trabajo de
jesús para eso fue para preparar el
camino porque para el gran cambio porque
se iba a acabar la era ya que tiene en
el tercera dimensión que se acabó en el
2012 por eso él nació en el año 12
señores ok y el 21 de marzo significa el
principio de la primavera aunque que
representa la vida yo soy la vida soy el
sol
soy el sol ok soy el principio y soy el
fin soy el alfa y el omega a eso se
refiere señores señoras mucha gente lo
entiende a estos pastores que están
ahorita
pues casi la mayoría tan preciado aunque
en el conocimiento para poder manipular
y se sienten dioses ahí en el estrado y
viendo cuánta gente tienen
y hasta pronto su despertar de todos
esto que está hablando y yo hablo sin
mantiene porque la gente no entiende el
maestro jesús no entendió ni según dando
el sacrificio de su muerte cero que van
a una iglesia con la mano en el pecho y
y gracias padres están comiendo una
que en vez de comer
según pues que eso ni en sus tampoco se
puede que se están comiendo el cuerpo
del gran maestro la y la sangre
que es el vino también equivocados lo
que se están tomando y comiendo en la
sangre de un toro y la carne de un todo
porque no sabía que le hacen ofrenda
satanás o a la diosa amiga para eso
cambiaron esa la misa católica a eso se
refiere
pero la gente allá iban viendo bien
todas cosas y ahí van a hacer una
comercia una
una que está comiendo cual que
llaman haces algo no señores van a una
iglesia se comen según el cuerpo y en su
casa comen animales que están comiendo
la vida que el padre nos dio para
cuidarla para protegerla no para
demorarla ok entonces va muy
inconscientemente vas a la iglesia ha
perdido al padre y bien bien orgulloso
bajita parqué te vas a comer una
porque estás confirmado y que te estás
comiendo te estás comiendo el cuerpo del
señor y la sangre del señor y sabiendo
que están haciendo lo frente a satanás
pero ahí va y todo porque porque no
saben escuchar las cosas si necesitan yo
si fuera una iglesia me corren bien
hijos que les digo la verdad por eso que
es que no voy pero yo creo que en estos
días lo pienso querían y empezar a
trabajar a la iglesia antes de que meter
a darles una información y salirme de
ahí porque cuando yo pienso que así me
apedrean entonces este vamos a para eso
estamos trabajando nosotros para darles
este mensaje del gran maestro que él
vino a implantar en el amor no el odio
ni rencor ni él ni separado entonces
desde la iglesia están trabajando en la
separación por ejemplo la iglesia
cristiana tiene una creencia que los
mormones tienen otra
si la católica tiene otra entonces a que
vinieron sólo se están dividiendo la
única regla de l la única ley es por
credo el amor y por templo de ciertos
señores no ocupaban a ser templo la
gente estaba equivocada con los templos
tú con que salgan mal inclusive dentro
de tu casa en la mañana en cuanto te
levanta pedirle a ellos en la mañana
temprano no ocupa se irá a lucirse a una
iglesia que llevas un vestido o muy
pegado o tú vas con una corbata a dar
una misa o vas a oír una misa que un
parque está diciendo que está lleno
pueda mentira de qué te sirve eso si
hipócritamente va y ya comités muerte y
va cita el presenta al padre trayendo en
tu interior o cada vez como que si
fueras un un 2 un zombie viviente y con
muerto en tu estómago es lo que va el
pólipo crecía por eso le dicen sepulcro
blanqueado porque no saben en realidad
ni qué están haciendo con su vida por
eso por más humilde que sea tú cual don
de vorace un animal estás en contra del
padre por eso les digo los mensajes
pero no quiero entender los mensajes es
para que se empiecen a ppl para que
empiecen a pensar no es para otra cosa
ok entonces los todos a través de los
tiempos han seguido con eso de que ya ve
y la gente o si jehová y que estoy
haciendo le ofrendan a satanás si el
único nombre que tiene el padre o dios
padre como quiera se llama dios padre
amor es en el único nombre porque el
impi que el amor por eso viene a enseñar
el amor señor
año
siglo
mi siglo
en la misma perdición del ser humano
desde que el hombre es hombre quien la
tierra señores miles de años no dos mil
tres mil cinco mil años no señor tenemos
millones de años en la misma ignorancia
desde que el hombre electro pitecus que
existió quien la tierra empezó a hacer
sus lanzas para matar al animal por qué
por qué escuchó hacer es a ese ser de la
oscuridad que se llama muerte empezó a
usar la muerte para alimentarse desde
aquellos tiempos ancestrales está esto
entonces cuando los ángeles caídos
cayeron aquí si la ley de ella era
corromper al ser humano por eso el ser
humano se corrompió por eso fue que
vinieron los ángeles y los metieron en
las piedras a los gigantes que son lo
mismo cada vez alargadas que crecieron
demasiado por tanto oxígeno porque este
planeta no era de ellos entonces cuando
salieron a la superficie por eso fue que
crecía un gigante señor el dinosaurio la
lagartija salieron también crecieron
gigantes
y eso no lo entienden ni las ciencias se
los va a explicar y nunca se lo va a
explicar para que entiendan esto aunque
eso es por eso que crecieron los
animales y los ángeles caídos porque
este planeta no era de ellos vinieron
valieron lo que entonces estaban en el
interior de la tierra y cuando salieron
por eso fue que crecieron demasiado por
tanto oxígeno porque no era compatible
señor señora por eso entonces este ser
oscuro los ha engañado la gente a través
de millones de años en que poder comerte
un animal o destruir una vida es vivir y
eso es una mentira por eso le llaman el
padre de la mentira satanás satanás ha
venido reencarnando y reencarnado de
cuerpo en cuerpo porque no puede andar
libre porque a él se lo llevan señores
porque él es un espíritu que lo están
cazando hoy también sé bien si alberto
canosa es gente cristo no pierde la vida
como está escrito en la biblia se lo van
a llevar con todo y cuerpos señores
porque no van a permitir ya más que esté
siendo daño en este planeta por eso es
el final del mal en estos tiempos
para eso se están haciendo tu mensaje
para la gente que te devuelva al camino
del padre no es para otra cosa que se
enseñen a pensar porque somos seres
pensantes tal vez a través de los siglos
y dos millones de años nos han engañado
tercer de la oscuridad por eso que dicen
que es gobernado por satán ar por eso
dice alberto canosa satanás es el único
que ha hecho todo el tiempo ha trabajado
aquí pero espiritualmente en la mente de
la persona ok y satanás no tiene cuerpo
señor se mete en cada persona que es que
quiere ser poderoso como alberto canosa
de bajit le fue el último el segundo
anticristo y este es el último
anticristo que está ahorita tiene mal no
entendieron el mensaje se les da todo el
tiempo tres oportunidades ya le dieron
dos no entendió siguió la misma se
quiere el último que explota el planeta
lo que hicieron hace millones de años
aunque para poderse escapar de aquí las
pirámides de por eso les digo padres
fueran la pirámide para hacer esa
materia pero la gente se deja llevar por
las tonterías de este hombre no quieren
entender lo que no van a entender lo van
a dejar con memoria ahora si los van a
dejar con memoria para que vean que el
error que cometieron a través de los
tiempos y se van a tener que con memoria
pasar 25 mil novecientos veinte años
reencarnando y cuando mueran vas hacer
que lo mismo pero con memoria no vas a
perder la memoria porque porque nos
mandaron en aquellos tiempos para
aprender pero ya van a saber bien cómo
es que desperdiciaron su vida y that van
a quedar con memoria en estos días que
vengan ellos y por eso se les está
haciendo el llamado porque enseñan a
pensar que el respecto a la vida lo es
todo por eso es que dice y vendrá a
jesús por decirlo así levantar a los que
duermen unos para la eternidad y otros
para vergüenza señores
a