3 de octubre del 2017 su nombre es mario
cargue durante este mensaje es para
multar a centroamérica
pronto el volcán de nicaragua se hará
para erupción
este mensaje es especial para ellos para
para que estén porque se preparen más
que nada
voy a empezar a subir los vídeos y voy a
empezar a poner el nombre de cada ciudad
que va a ser flageladas o va a ser
purificada por él por la naturaleza voy
a tratar de estarlos subiendo los vídeos
así porque han estado subiendo vídeos y
no le he puesto el nombre ni cómo va a
ser flagelado entonces la gente no sabe
exactamente en qué vídeo está lo que va
a pasar por eso lo voy a hacer así
nuevamente ahora
este hermano nicaragüense hermanos
porque todos somos humanos porque todos
somos hermanos de creación del padre
este tal vez ustedes como seres humanos
no han visto
que debemos respetar la vida a lo mejor
ustedes no saben lo que está pasando en
este mundo ahorita
este pues nosotros somos personas que
estamos avisando a nosotros nuestros
propios hermanos
para que dejen de consumir animales
porque el consumo de animales y la
destrucción del mismo ser humano y de la
tierra aunque que respecta a la creación
respecta al padre entonces nosotros
hemos estado comiendo no los animales y
destruyendo y destruyendo todo entonces
nosotros mismos somos copartícipes de
todas estas cosas que están pasando
todos los volcanes van a tronar
exactamente se los voy a decir
a cada cosa que va a hacer qué va a
pasar en cada ciudad en cada en cada
ciudad y voy a poner el nombre de cada
cuando vaya a pasar algo para que la
gente mire que nosotros no estamos
jugando le estamos mintiendo simplemente
es para que se prepare
para que se preparen todos tengan la
oportunidad de salvar vidas humanas e
inclusive familias enteras este porque
hay mucha gente que los va a agarrar
desprevenidos de repente esta cosa
muchos no saben que el volcán o gastronã
que va a tronar de
este post
hola
espero en dios y escuchen este mensaje
de las personas que viven en nicaragua y
puedan así salvar sus vidas
y de varias personas
entonces
y le dejó el nombre de la ciudad que va
a tronar el volcán para que la gente
empiece a ver dónde van a empezar a
pasar las cosas
aunque tenga un buen día y este y
esperemos que alcancen a escuchar este
mensaje y se preparen porque el volcán
puede tronar en cualquier lugar y en
cualquier momento digo puede ser hoy
mañana pasado pero simplemente se les
está avisando con tiempo para que puedan
a prepararse aunque muchas bendiciones
para todos y empiecen a orar por todo el
mundo porque esto es en todo el mundo lo
que está pasando en la purificación de
la tierra y del ser humano