el 7 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo dura ma
aquí estoy en la hora de mí de mi lonche
voy a subir este vídeo que muchos
saludos a todos los que están buscando
la verdad en estos vídeos y en muchos
que hay vagando por ahí vídeos y muchos
contactados solamente hay que analizar
de todos los contactados que estamos
aquí en este en este medio de
comunicación en el youtube
yo le digo lo misma estros son a la
mismo punto como guardianes del universo
ellos son los que los protectores de
todos de todos nosotros aunque no lo
quieran creer todos los lectores de
youtube todo eso tienen el alanismo es
el que nos protege bueno los ángeles de
estos los trabajadores de la misma
ok miren voy a exponerle algo sobre él
sobre la biblia apocalipsis bueno vamos
a poner la miel
lo que se refiere sobre donald trump
aunque a través de los tiempos a la
biblia le metieron muchas cosas por
ejemplo los reyes de persia que hace
cuatrocientos 500 años para que siguiera
según la biblia ok para que siguiera la
profecía pero es que es un acertijo y
muchos no creen muchos nomás hablan a
veces de lo que yo les digo no analizan
las cosas
dice y reinará un presidente o un rey
con lujo de violencia se llama donald
trump ese es el último rey que va a
gobernar este es el último a través de
los tiempos y digan lo que digan este es
el último rey que va a gobernar
ok pero dice y habrá un comandante de su
ejército más poderoso que el mismo rey
ok pero dice pero después de un tiempo
cae
o sea que se muere donald trump y es
cuando sale el anticristo pero va a
salir antes de que fallezca porque él lo
manda
bueno mejor les digo lo que manda porque
luego empiezan con chismes porque todo
el chisme los en chisme
ok miren yo les dije hare córners ohio
jared córners el yerno de donald trump
se dio el matrimonio con con la hija de
donald trump pues se casaron pero ahí
ahí no entienden mucho lo que dice la
biblia y ok porque dice se dará en
matrimonio la reina el rey del sur con
el rey del norte para apaciguar la
guerra
o han visto que ivanka trump no está
casada con un coreano con un chino con
un filipino con alguien de acá no saben
que sé que está casada con hieren qurna
ok a lo que se refiere la biblia que se
iba a dar en matrimonio esta mujer con
el rey del sur y el rey del norte se
refiere a rusia aunque porque el
problema de donald trump que ganó donde
el trono porque los demonios movieron
las computadoras e hicieron todo el
cambio que alberto canosa dice y lo ha
dicho
los seres oscuros manipulan y pueden
manipular la internet aunque entonces lo
que hizo donald trump y este alberto
canosa del anticristo pues alberto que
no sea es el que estamos viendo todo en
cuenta será nomás falta que diga el que
yo soy el anticristo el único que le
falta siendo fingen en todas sus
acciones que hace él y como mueve la
gente porque dice que donald troll le
debe la presidencia el porque en un
vídeo dice donald trump me debe la
presidencia ahora en otro vídeo le dice
donald trump invade corea del norte te
lo pide el gran monarca no sé que ya le
está cobrando el favor ok por eso lo
puso a donald trump para que siguiera la
profecía el mismo dice la gente no
analiza
ok entonces se habla en daniel que se le
dará al matrimonio la hija del rey del
sur con la raíz del norte un cual
está casada la hija de un alto ni banca
con quien está casada por eso no está
casada con un coreano y ahí dice en la
biblia que la dieron en matrimonio pero
será traicionada junto con su escolta y
su hijo
y es una pero se refiere a rusia por el
tratado que según hicieron que rusia
y bueno donde al trono hablo con los
rusos y que sabe que para hacer es un
dolor de rusia es otro problema que
tiene pero pronto lo voy a sacar esa
ese problema que tiene rusia y eeuu
aunque quisieron hacer un pacto pero no
pudieron hacerlo por eso es que jared
corner se casó con la hija de donald
trump para que como donald throne ganó
según porque rusia aquí o aquí o nos
aquí o aquí o la internet para que
donald trump de ganara pero ese es el
problema que la gente no sabe ni los
enredos que está haciendo este alberto
que nos a él está utilizando las cosas y
él hace las cosas y si no las hacen los
manda a matar que no quieren creer y los
mandó desaparecer
ok entonces a lo que se refiere el rey
del rey del norte se refiere a rusia ahí
en la mujer que se casa según con hare
córner porque ya que con él es
descendencia rusa aunque no lo quieren
creer qué casualidad que se casó con un
hombre rico que tiene inmuebles y que
sabe que y no saben de dónde viene como
siempre escondiendo todas las cosas de
ahí está la noticia y sale todo
no saben según su procedencia del que no
más de un turco no sé en qué es
dijo y que no sé que whitney agua todo
el tiempo citas y trabaja en él el mismo
hombre pues metiendo cizaña y metiendo
tanto desinformación entonces ellos
creyeron que no iba a haber alguien que
le descifrar a su juego que ellos tienen
por eso yo lo estoy exponiendo si no
fíjense bien todo lo que han hecho ellos
aseguró
chequen bien en la biblia como viene tan
sólo hay toda mentira hay dicen daniel
dice y se dará en matrimonio la hija de
azul con el rey del norte pero por eso
les digo este es el último presidente
que hay
y es y gobernará con lujo de violencia y
qué es lo que hace donald trump se ríe
se para familias como aventó la bomba de
la bomba mojada de la madre de todas las
bombas sin pedirle piensen bien sin
pedir la autorización al congreso a él
le valió queso
más sin embargo lo hizo
ok y todo puede ser presidente de poder
todo está bien se lava la mano ya es lo
que le digo no entienden la gente la
neta y no y no más son buenos para
criticar pero si así fueran como porque
son para criticar que abrirán su mente
porque toda esa gente que critica sin
saber lo que está hablando y lo que yo
estoy hablando cuando vengan los grandes
sucesos se van a llevar su gran sorpresa
de toda su vida si no van a alcanzar
y hacer el cambio el último cambio va a
ser cuando se aparezcan todos los
platillos voladores es a base de la
última porque ahí va a ser cuando le van
a quitar a ese ser oscuro entonces tú si
crees que puedes comer carne o crees que
está bien que con más carne te vas en un
lugar donde vamos a aparecer como una
forma y no va a ver nada nuevo en ningún
animal todo porque por reírte y por está
criticando estamos en la misma tiempos
de noé no él les dijo prepárense porque
el padre va a mandar un diluvio porque
'han fornicado han asesinado a embebido
y han hecho muchas cosas y estragos con
la tierra el padre le estaba avisando
que se conviertan al lado de él y dejen
de estar haciendo todas esas cosas
negativas que hicieron se rieron de él
se carcajeaban haciendo fui hasta
delante de luz
[Música]
cuando vino el diluvio abren la puerta
que nosotros hemos arrepentido ya
demasiado tarde se les está mandando
llamar y se les está diciendo lo que va
a pasar para que entiendan cuando ya
aparezca el anticristo de todo modo
miren hay una cosa que el anticristo no
sabe
el único problema aquí de ser humano
sabes cuánto que por ciento tienen los
seres de luz en todo el mundo de gente
que entiende este mensaje el 8 por
ciento y lo demás le pertenece a satanás
por más que sean humildes como comen un
animal le pertenece asad a nada porque
están destruyendo una vida inocente y se
están destruyendo ustedes mismos ni a
sus hijos también entonces ese es el
pecado más grande
más sin embargo no lo entiendo
y entonces va a venir el gran cambio va
a ser el último
y pues esperemos que alcancen a
reaccionar porque el último cuando
vengan los extraterrestres no se
aparezcan nuestros grandes hermanos esa
es la última oportunidad que van a hacer
vanas van a tener para arrepentirse y
dejar de comer animales por amor a
ustedes mismos porque de ahí para
adelante nueva web no va a haber vuelta
para atrás
así que entendió por amor entendió bien
que no se va a un lado donde no va a ver
ningún animal va a volver a repoblar
otro otro planeta igual en tercera
dimensión y los que entendimos nos vamos
a cuarta y quinta dimensión por eso
nosotros no sabemos la evolución al
señor morimos y reencarna vamos y
volvemos a nacer y volvemos a reencarnar
y tenemos hijos y volvemos otra vez lo
mismo porque esa cadenita no la quieren
entender se les está avisando con tiempo
ok yo les estoy exponiendo quién es el
anticristo porque a mí me dieron esta
información para que yo la repartirá con
la gente de todo modo miren
yo estoy 200% seguro que alberto carlos
a del anticristo a mí me dieron esta
información para darla y hay que
estudiarla y yo la he estado estudiando
en el libro daniel pero les digo en la
biblia le cambiaron muchas cosas el
anticristo por decir así el anticristo
tiene muchas cosas porque no lo entienda
y que yo la de cifre por eso les digo
muchos creen que no está loco de cual su
martes este formas cabras al monte pero
la gente no tiene esto para pensar tiene
más fácil por eso dice en el maestro es
más fácil creer que pensar si por eso
están impuestos a leer la biblia y se
fanatizan por eso la biblia la
arreglaron para que la gente siguiera
ese libro y no oyera a las demás
personas por eso es que a través de los
tiempos los seres de luz que han venido
a dar mensajes como mahoma a todos esos
personas que me dieron al mensaje lo
crucificaron también no los asesinaron
los querían matar porque decían que
estaban locos igual lo que estamos
ahorita nosotros
a mí por eso me dicen que yo estoy loco
pero como dijo el de la canción yo de
loco no tengo nada que simplemente es un
conocimiento que tenemos que analizar
ahora el anticristo nunca va a decir él
yo soy el anticristo hasta el mero día y
cuando ya no pueda va a decirlo porque
creen que quieren que saquen los
gigantes
porque habla de los dioses caídos
porque habla nunca se había hablado
nomás él ahora qué casualidad que va a
salir un hombre que va a ayudar a la
gente con dinero y poder y que nadie lo
va a gobernar a él y el que va a
gobernar a todo el mundo y lo vendan y
él dice y le dará tierras a todos sus
seguidores y poder y los hará ricos de
qué sirve que sean ricos dentro de poco
tiempo señores no va a existir el dinero
vamos a vivir como se vivía antes con
trueque aunque yo te doy esto tú me das
de eso yo te construye tu tuyo te
construir lo otro y otro 10 así era la
vida antes no había dinero el dinero lo
utilizaron para manipularlo así nos
manipulan más rápido con el dinero miren
la manipulan con dinero con el agua con
la comida las rentas los banqueros la
casa así no tienen por eso es la ley del
de satanás o de los de los seres oscuros
es
tardes de información
y dar opresión al pueblo porque porque
así no tienen sumiso porque no puede
sacar el agua de la cubeta no tienen el
charco de agua no te tienen simplemente
que la gente no quiere despertar porque
como está fanatizada la biblia entonces
creen que todos están bien leyendo la
biblia sabiendo que van a una iglesia o
padre ir a perdóname yo te quiero mucho
y yo quiero que me dé salud y quiero que
me des dinero y amor y yo te voy a
seguir pero nadie me respeta la vida
porque en el y en la biblia está los
diez mandamientos esos diez mandamientos
que pelean este alberto canosa que está
en la en el arca de la alianza él cree
que el pacto que que cualquiera va a ir
un sacerdote y van a hablar con dios de
eso es una porquería lo que habla ese
hombre
todo lo que hizo el padre lo hizo para
el pueblo ya se asesinó no sé si no
cualquiera lo puede tocar la auh tocarla
ahora no hay ningún gigante de metal que
solamente le obedece a él es lo que él
quiere es que nadie se meta a esa cueva
porque no quieren que saquen esa esa
arca de la alianza por eso él pone que
hay un gigante y que ese gigante si es
el programa que destruye todas las de
eso es mentira
por eso le digo el manipula con miedo o
terror
un poder con venganza pero no quieren
entender aún que él es el anticristo
como es posible que un ser humano diga
que yo tengo el arca de la alianza y voy
a hacer más poderoso como decía hit el
que por eso andaba buscando en miren el
problema de alberto canosa es en 1986
cuando murió hitler él hizo el trato con
satanás satanás fue cuando satanás se le
metió esa energía
alberto canosa
la gente no sabe ni que ni que lo que
está pasando público porque decían que
era como un demonio aunque él falleció
ese espíritu salió porque ya ese cuerpo
ya no podía estar ahí el espíritu del
cuerpo de
de hitler entonces alberto cano sale
dijo que él iba a ser lo que él quería
pero él quería todo él quería ser el
hombre más poderoso de todo el mundo
entonces fue cuando el trato hicieron
que ya habían intentado todo ahora
quería sacar los gigantes
qué es el trato que tiene con él
pero el trato que le hizo satanas
alberto canosa le dijo tienes que sacar
a un gigante a la luz para poder yo
darte ese poder y ese dinero si no no te
puedo dar nada porque creen que alberto
canosa está luchando por sacar un
gigante en la televisión señores porque
incita a la gente a los políticos a lo
de las películas a hollywood
no alcanzan a pensar todavía o quieren
que les pongan más cosas les voy a poner
más cosas cada día para que ya empiezan
a despertar
muchos saludos de parte de un amigo
mario que re durán y que tengan un buen
día