hoy primero de agosto del 2022 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo que puedo
dejar aquí
registrado si es que no lo borran porque
tienen esa costumbre borrando ya estos
señores en los de youtube por pedido de
ciertas personas que se supone que son
seres de luz o seres de amor o
mensajeros de nuestro gran padre o de
los grandes maestros
pues hermanos hermanas y este mensaje
lleva un poco
y más que nada de fuerza vamos
esperanza también este
pues este mensaje va dirigido
para toda la persona que lo escuche más
que nada es para los estudiantes de
alanís o que han estado siempre dudando
de mí de que si soy o no soy y que yo
soy esto se han dejado llevar muchos
políticos en solo eso yo soy su hermano
para uno no soy el maestro de esos para
otros y benditas aquellas personas que
pudieron encontrarlo
muchas gracias pues quiero decirles que
se ocupan ahorita de 2000
vamos a ponerle así voluntarios
que sean digamos en que sean luz aparte
lo que ya están en la verdad os hará
libres' desde este canal
y se les está haciendo un pedido pero
que sea de amor porque
quedan dos meses ya para dar inicio a
todo esto y ya se cumplieron todas las
profecías y ya me cansé también estás
luchando
con estos hermanos que no pudieron
entender no pudieron despertar pero
quieren ver si soy el maestro jesús pues
dos meses tienen para saber si soy o no
soy
maestro que está desesperado así de que
con este vídeo dejó constancia aquí de
todos aquellos que han dudado
tienen solamente dos meses para dar
inicio todo esto
espero y puedan entender y comprender
que esto que estoy haciendo es porque ya
se pasó el tiempo se les dio muchas
oportunidades a varios de los grupos y
que todavía me siguen negando no es mi
problema ni del maestro ni de nadie
porque cada uno está personalizado a
cada una de las personas y va a
despertar su conciencia y poder
encontrar ese ser crítico del centro de
uno para cualquier persona bien sé muy
bien escúchelo muy bien y analizarlo muy
bien
todas las personas
que han
hablado mal del hermano mario carrillo
duran que solamente su hermano para
ustedes no soy jesús no es problema pero
soy su hermano que vengo a dar un
mensaje de amor y de esperanza igual que
ustedes porque su mensajero también
entonces todos aquellos que utilizaron
esa desinformación en contra mía pues va
a llegar el momento en que lo van a
entender y lo van a ver con sus propios
ojos se los que es lo que se les estaba
hablando y quién soy y lo maestro les
dieron un examen para que pudieran
despertar su conciencia y pudieran
encontrar a ese ser que se llama cristo
o el maestro jesús porque ustedes
vinieron junto con él
entonces todos los mensajes de los
grandes maestros
era para que pudieron recobrar su
memoria y pudieran saber en realidad a
que vinieron aquí a la tierra y por qué
fueron llamados más sin embargo
el sale de la oscuridad utilizó a varios
en la mayoría para detener esta misión
entonces meses fíjense muy bien en dos
meses van a tener la prueba porque dicen
que para ver para creer está bien
perfecto podría dar dos meses para que
vean si soy el maestro que es uno de lo
que yo les había hablado el día no no
voy a la hora tampoco
pero solo quedan dos meses para dar
inicio la misión así que estamos
esperando demasiado tiempo y por estas
personas que están ciegas todavía le
llaman los tibios que no han podido
despertar o encontrar ese cristo que
está dentro de cada persona y entonces
todos están diciendo por ahí más que
nada también el señor gary el maestro
jesús está por venir
yo estuve en la tierra estoy trabajando
por eso dicen que todo lo logra porque
estamos trabajando en este su canal y en
youtube también en facebook me tienen
entonces espero y éstos
pues sin captó son esos que han estado
en contra de mayor carrera puedan
encontrar el camino y puedan ver la
realidad del tiempo porque los grandes
maestros habían hablado que había 1.000
o 2.000 parados
entonces en un vídeo tiene el maestro
alanís o donde dicen que son leales a él
pero porque quieren subir una nave que
no respeta su mensaje y si no respetan
su mensaje no respetan la sarita así de
que inclusive y a veces le ha llevado
desde posible cuando no les correspondía
llevárselo por eso fue que se hizo los
mensajes hay en tepoztlán para que
pudiera darse el mensaje y ahora que ya
no pueden dar mensaje y como ya no la
pueden manipular manipulando la pobre
señora entonces ella se la llevaron de
ahí entonces en dos meses van a saber si
soy mario carrillo durante el maestro
jesús o como le llamaban en el pasado
las culturas antiguas
y van a saber
si soy o no soy entonces se les están
dando varias pruebas para que pudieran
analizarlas y pudieran entenderlas por
eso este canal que está saliendo ahorita
de la rosa mística de guadalupe donde se
está dando la información sobre maría
magdalena y en el 916 también se le dio
esa parte que iban a conocer ya este
caso y van a saber de esta mujer todas
las mujeres son muy importantes aquí me
tienen las mujeres doradas de maría
magdalena se refieren a las mujeres que
ella preparó y que están con ella y que
pronto van a salir a la luz que tienen
todos vamos a hacer maestros y maestras
absolutamente todos los estudiante
alanís o el que yo esté quien enfrente
esté hablando y yo porque todos mis
hermanos
yo tengo mensajes en 717 donde yo les
digo van a salir los estudiantes del
anillo y hay otras personas o grupos
alanís o qué tan porque es con dios y
que también sabe lo mismo que yo
simplemente se estaban preparando para
eso se le está preparando por eso dijo
el maestro o alanis o el maestro los
enseña a ser maestro entonces alan hizo
hablado
de los mensajes sobre el amor sobre cómo
conocer el padre más nunca dado a
conocer la parte oculta que me tocaba
sacar a mí públicamente porque en el 8
en el mensaje de los mayas y los hombres
del sol y su profecía ahí está a mí no
también nombre pero ahí está la persona
que ociosa entonces dicen por ahí que me
gusta el original que en cierta lava que
emergen tiene mucho lugar
entonces por qué no aclara esta persona
las personas que se creen jesús porque
no salen públicamente y discierne los
mensajes de los grandes maestros 2000 y
tantos mensajes que tiene macho 1100 3
entonces y en ninguno de los mensajeros
o de los estudiantes el anillo y
admirado a ninguno tan oculto es también
de ver a quién atraen a saber cómo
destruyen la misión como la detienen o
como la estanca y por eso el ser del
oscuridad los utilizó para estar
destruyendo la imagen de su hermano esos
que según son muy amorosos y el 01
inclusive han hablado en ese programa y
por hipocresía con esta persona no aquí
se trata de ser sinceros partidas de
corazón entonces hablan de un amor que
ni siquiera conocen entró poco lo
practica entonces le estoy avisando ya
sólo quedan dos meses para reunir a las
dos mil personas
que se están ocupando ahorita para ya
empezar la gran misión eso de la habrá
rumor de guerras ya se cumplió se están
pasando los días viene el tiempo que
estaba pronosticado para la presentación
del ejército de macho que su junto con
el maestro jesús pero yo no no a mi
misión les había dicho o se ha
adelantado se atrasa
hay muchos misterios y muchas cosas que
no han podido entender muchas personas
la mayoría sobre esto entonces
yo les estoy avisando
desde ahorita que sólo quedan dos meses
para empezar la gran misión y se estaba
tratando de dar un mensaje para que
pudieran despertar las demás personas ya
se están uniendo más porque también
tenían en realidad comprueba que
necesitan ver para creer en los
mensajeros sólo detrás de la misión se
les está dando la información de la
avenida del maestro jesús porque ese
canal de rosa mística si ustedes llegan
es el mismo retrato que tienes arito
tenemos que hacerlo original de maestro
jesús del tiempo de él
entonces todo esto está cerca de empezar
y ahora les estoy avisando quedan dos
meses para dar inicio todo y después de
esos dos meses hay otros seis meses
donde se va a darle mensaje los
estudiantes del anís ya les estoy
avisando y el que pueda entender
y pueda pues más que nada estar
tranquilo y equilibrado un pensamiento
porque en seis meses se limpiará la
tierra después del inicio de la
presentación de los maestros que hay en
septiembre de ahí empieza la limpieza y
va a terminar el marzo en 2023 la
limpieza personal o mensaje para que
puedan entender que solamente la amando
se puede limpiar este planeta porque el
ser de la oscuridad no quieren que
despierten por eso que quiere hacer la
guerra pero no va a haber guerra hagan
lo que hagan no va a haber guerra ya se
llegó el tiempo de demostrarle hacer de
la oscuridad que solamente amando se
puede entender y se puede vivir en un
planeta compass no poniendo que si nancy
pelosi va para china que van a hacer la
guerra son solamente rumores de guerra y
son provocaciones para poder hacer la
guerra pero desde ahorita les digo y con
vamos a ponerle así con un sueño por
realidad por realizarlo pronto en estos
días
yo solo cupo y ocupamos digo ocupamos
2000 personas porque se va a iniciar ya
en septiembre se va a iniciar todo esto
que se había dado si llegan personas o
pasa no son hipocresía no es no importa
porque los maestros no van a permitir
que ninguna persona traiga pensamiento
hipocresía
que después no podré entrar así digan lo
que digan y se presenten como seres de
luz no van a poder entrar
es decir que cuando venga el ese mes
casi llegue el mes de septiembre van a
ver lo que yo les estaba hablando decían
que no soy lo van a comprobar
físicamente y todo lo logra
me cansé estado estado esperando
y aún siguen peleando todavía inclusive
mil de guerrero mandó un mensaje a uno
de nuestros seguidores diciéndoles que
ya no me reconocen y nada está bien esas
son las enseñanzas que le dio el maestro
que eso es muy bien a esta persona me
agrada mucho lo que ella hace que tiene
porque cada uno tendrá su pago
si es amigo entregáramos elevador amor
pero si está hablando y destruyendo a un
hermano eso lo que van a ganar eso todo
todo aquellos que han pedido de tener
este canal son personas que están
manipulando a los demás por ejemplo
tengo un vídeo y una uvi de un audio
esta y luego a subir un audio de
de esta vivienda barro pidiéndole a los
grupos
para que me puedan bloquear mi canal en
facebook y también en youtube porque se
sienten ofendidos que porque yo dije y
por qué lo saqué la verdad y le estoy
diciendo la verdad o esa demanda que
hicieron que es un fraude también pero
van a ver porque todo tiene
consecuencias porque es esa parte que
está ahí está guardada y cuando vaya yo
para allá se va a arreglar ese asunto
pero yo no voy a ir a jugar yo les
advertí yo voy a lo que voy yo no vengo
con saña yo vengo quitar todo eso
arrancarlo de raíz todo esto y aquellos
que han seguido y han apoyado a estas
personas para cerrar un canal que lo
están manipulando son personas que no
tienen dignidad como seres humanos ni
como representante de lo grande maestro
porque están actuando en la forma oscura
de este se descuida al estar destruyendo
un hermano con su lengua están
destruyendo a sí mismo porque porque si
yo estoy trabajando bien y yo estoy
entregando un mensaje limpio por sin
cizaña y sin miedo y sin nada de rencor
yo estoy bien si no ya me vienen cerró
mi canal o maestro porque los maestros
no van a andar jugando me tiene entonces
como no pueden detenerme
estos seres oscuros entonces tratan de
meterme miedo a mi bien no me van a
poner así lleguen a dispararme a mí no
me van a detener nadie entiende y se lo
estoy diciendo porque estén bien y sé lo
que estoy haciendo tiene a mí nadie me
va a detener nosotros vamos a terminar
esto que vivimos y que empezamos y así
va a ser y así será así es de que se
ocupan dos mil voluntarios que vinieron
junto conmigo en esas naves y vamos a
ver si pueden encontrar ese cristo
interno que tienen por eso se les ha
estado dando la información sobre maría
magdalena ya se había anunció su llegada
de 2010 y 2014 creo
cuando se le apareció
a sanand acumar a maría magdalena ya
anunciándose que fue hace como siete
años que le dieron ese mensaje y apenas
el maestro
a habitar ese saco ese mensaje es donde
el habla que quedó sorprendido opcional
de cumaná porque se le había aparecido
maria magdalena porque nadie le había
conocido él es el único que la conocía
mantiene entonces si ha estado hablando
en 1916 y bien esa parte que llevan a
saber la verdad también y luego también
hay otra mujer también que es otra
seguidora que también le había dicho que
yo había subido un vídeo ella ahí está
también con nosotros ya y espero y poder
entender este mensaje recuerden que la
clave es el amor y dos meses y empezamos
todo esto