quiero que recuerden todos ustedes que
dar fechas causan mucha angustia y se
distorsionan mucho los efectos que tiene
el decide en tal fecha va a suceder algo
ya sucedió porque se avisó que era el
fin de un tiempo el 21 de diciembre del
2012 nada más que lo interpretaron de
forma que decían que la biblia decía que
iba a acabarse el mundo ya les hemos
dicho que el mundo no se acaba el mundo
se reconstruye pero quedará habitado por
quienes realmente aprendan a amar y a
cuidar todo lo que el padre dio entonces
si estamos dándole una fecha del
calendario lunar empieza ustedes atentos
a todo lo que van a poder vivir pero
aquellos que tengan totalmente control
de las emociones van a poder empezar a
subir a las naves iban a poder ya narrar
la experiencia que han tenido pero no
para que sean líderes sino para que ya
sean muchos los que puedan transmitir
este mensaje que hemos dado por escrito
durante 15 años 15 años preparándolo así
que no habrá que vamos
el otro ya está dicho es suficiente para
que entiendan todos como se debe ser y
cómo se debe cambiar y cada persona que
se va a convertir en contactado va a
utilizar los mensajes para reunir a las
personas que van a escucharlo cuando se
logre ver que hay personas que realmente
entendieron de corazón se respeta la
vida y se llaman a sí mismo dos
empezamos a subir a las naves para
curarlos auténticamente que ya no vuelvo
a ver un ciego ni un paralítico ni ni
sobre todo alguien de esta enfermedad
letal que en toda la tierra que es el
cáncer pero queremos que se den cuenta
porque queremos la unidad para nosotros
todos los seres humanos son iguales el
padre no tiene elitismo es el padre nos
ve a todos por igual porque él nunca
dijo unos hijos míos van a ser
superiores y otros inferiores jamás así
sea el color de piel de así porque eso
es simplemente grande nacieron entonces
si utilizamos el calendario lunar el
tiempo ya se cumplió
desde el 21 de 2012
ahora a los otros preguntas todos están
buscando su alineación y va a ser un
movimiento muy fuerte y los seres de
otros mundos están aquí para ayudar a
reconstruir el planeta ya nos están
urgiendo de que se tiene que ir a su
planeta para la alineación
entonces piensen que empieza el último
tiempo y nosotros utilizamos los astros
para marcar los tiempos pero yo les
hablamos del año lunar el año lunar para
nosotros empieza en la primavera no va a
empezar en el invierno ni en el verano
empieza en la primavera que es cuando
todo surge de nuevo entonces nada más
tienen atentos
pórtense bien únanse todos escuchen el
mensaje y practiquen lo para que
nosotros podamos ya empezar a hacer
cosas impactantes porque sólo si vamos a
poder hacer que el hombre hable de
nosotros y dejen de pensar en que hay
unos reptilianos y que no se que se le
sigue en la oscuridad de seres muy feos
pues no tienen a ver si se tienen que
recordarlo todos
pueden manejar una nave porque no tienen
materia pero andan confundiendo a la
gente porque ese mito del reptiliano
pues han sido gentes que han atravesado
una barrera hacia la oscuridad y han
visto cosas que los confunde pero por
favor nosotros solamente transmitimos
luz amor y un mensaje auténtico que tan
solo de esperanza empezamos en el año
lunar esperemos que ya estén todos
listos para el fin diseño lunar