buenas tardes hoy
29 de agosto del 2022 mi nombre es mario
carrillo ahora como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
mente personal y seguidores de los
grandes maestros
este mensaje se lo voy a dedicar a
ver
navarro y con el fin de que pueda
reflexionar porque miren muy bien muy
bien lo que los maestros nos han pedido
mira
este mensaje muy especial para ti
tú eres una persona que debiste haber
analizado muy bien los mensajes pero esa
soberbia y como te esté expuesto cosas
que has hecho al aire libre por eso es
que estás así pero mira yo te lo voy a
decir esto todo lo que he hecho es para
que tus reflexiones y todos los que han
hecho lo mismo que tú te han seguido en
este caso en vez de ponerte a analizar
por ejemplo cuando fueron y te tocaron
bueno te hablaron por teléfono los
familiares de estos de los 43 de ellos y
nada para también que dijiste es que no
los podías atender que porque tenías una
vida y en la tarde que si podían volver
a llamar te llamaron porque a mí esos
señores me hablaron de que ya no les
quise contestar
han hecho muchas cosas negativas en el
grupo y eres tú la del problema no yo me
tiene
voy a subir la información
los errores que has cometido sobre sobre
mario que rivero el en primer lugar él
puede dar un mensaje personalizado pero
mi gente muy bien lo que te voy a decir
para que todo analice yo sé que no lo
vas a hacer porque tu ego tiene atrapada
y yo sé que te sientes la dueña de los
vídeos que no te pertenece y te lo digo
directamente de todos modos pronto nos
vamos a ver la cara no creas que de que
he descartado la idea para ella para con
ustedes y voy a buscarte ya te dice y
voy a ir
ok mira
los maestros
han dicho
ustedes nos van a representar
ustedes son los mensajeros
entonces si yo estoy dando un mensaje
que tú no entiendes eso no es mi
problema yo estoy dando mensajes con las
enseñanzas de los maestros ahora si tú o
cualquiera de los que todos embaucado
con tus cosas que has hecho
puedes
demostrarme en un vídeo mío donde yo
ofrezca oro ofrezca terrenos ofrezca
poder nos incita a la guerra
cosas negativas quiero que me lo
expongas en uno de mis vídeos si los
tienen sí o sí tienen ese valor que te
tienes que escudar bajo los grandes más
hecho que ni siquiera conocen ni a los
maestros ni conoce del verdadero amor
porque amor no hay en ti solo quieres
dinero y te lo digo sinceramente porque
te voy a decir por qué porque en ningún
momento yo mis vídeos se gaste bien los
he usado
para estar como todo siendo dinero
entiende si se ocupa el dinero por
ejemplo porque tuvimos falsas se
pusieron de acuerdo en haberse llevado
esa información para hacer ese libro
como te expuse en eso el vídeo por eso
que estás enojada y para quitarte la
espinita por eso es que me demandantes a
mí a mí no me haces nada en primer lugar
yo estoy seguro lo que yo hago sé a lo
que vengo y sé que voy a terminar esta
misión entiende porque eso viene
entonces si tú empiezas a meter cizaña
las demás personas que me bloquean
tú no estás aplicando los mensajes ahora
sigue te viene este cheque el mensaje
1.039 que lo subí a facebook ahí está sé
que ese mensaje yo solamente uso los
mensajes para que reflexionen los
mensajes de los maestros están aquí mira
aquí porque todos somos mensajeros en el
tiempo fíjate bien lo que dice el anís o
tienes una mente muy pobre en realidad
mira fíjate bien lo que dice el anís o
ustedes quisieron venir para estos
tiempos entonces si nosotros quisimos
venir porque nosotros tenemos la
información y somos seres de louis somos
amor entonces tú quién eres te lo digo
personalmente aquí en este vídeo tú
quién eres para decirle a la demás
persona que me bloqueen a marcar ya
sabes qué chisme train acá en sacramento
con esa lupita valmesa metiche esa mujer
que en realidad solamente han metido
diseño a los demás grupo
me entiende cuando en el mensaje 1038
ahí está exactamente lo saben escuchar
ustedes escuchan lo que el ser de la
oscuridad quieren que escuchen porque
porque en ningún vídeo mío es pues es
todo lo contrario de las enseñanzas del
maestro lo que pasa es que tú estás
enojada porque las a que la y de todo lo
que tontería que han hecho ahora
y yo también lo que te voy a decir ni
alejandra rocha ni yo ni nadie me está
haciendo dinero como tú estás exponiendo
palabras que no te pertenecen en tu boca
tiene entonces todo lo que estás
haciendo tú es un show están deteniendo
la misión sabes cuántas veces he llorado
por esa gente inocente que han matado en
esa guerra de esa miserable guerra y te
voy a decir directamente la dama por tu
culpa por tu egoísmo por creer que mario
carrillo te quiere quitar lo que tú
quieres adueñar de cesarito pero de tu
propia madre fíjate bien alanís o fíjate
bien lo que dice son capaces de pasan
por encima de la misma madre y eso lo
que estás haciendo tú y tú lo ves y por
qué
el mensaje que está aquí si quieres te
lo recuerda ahorita en cuanto haga este
vídeo ahorita va a subir este vídeo
donde muy fácil dice feliz navidad y
dice tu mamá sarit otero muy fácil es un
buen muchacho y nosotros lo utilizamos
porque te diré qué cosa y alanís o
porque desmiente a tu mamá y desmiente a
a hay tema fuerza entonces donde tantos
valores como ser humano es a esa persona
amorosa que es que según estás aquí en
la misión que para poner los mensajes de
los grandes maestros pues no puedes
aplicar un vídeo del maestro también no
me puedes aceptar como tu hermano no me
acepta como jesús pero soy tu hermano
daño no te estoy haciendo el daño te lo
haces tú al creer o te crees superior
que los demás no las cosas no son así la
cosa que fíjate bien primero está el
amor ante cualquier cosa o el egoísmo
entonces tú no estás en el amor porque
te quiere destruir pero que arriba se
entiende entonces usas tu mamá cómo está
una señora grande pero una cosa sí te
digo los vídeos de alan hizo yo los he
puestos donde él se equivocado pero
sabes porque lo he subido porque él dice
preguntado lo que tú no puedes hacer él
dice si hay algo que no les gusta lo
pueden exponer el único que estoy
haciendo porque porque a mí me gusta
analizar y escuchar lo que estoy oyendo
para poder aprender
entonces
te recomiendo que escuchen bien en 1.038
a ti todos tus seguidores toda esa bola
de burros y burros que están contigo y
contigo también voy a ir a que se va a
quedar esto así pero voy a ir para
arreglar este asunto delante de todos
tus seguidores y todos los que te han
seguido y quitarle la venda de los ojos
que en realidad no has aplicado en esos
enseñanzas de los maestros pobre de tu
mamá
sacrifican 12 años
para que tú salgas con tus tonterías que
estás haciendo que querer destruir a tu
propio hermano
se más inconcebible eso entonces dónde
está ese amor que hablas con muy
política en tus vídeos ahí esas voces
que tienes por subir tus mensajes que tú
tienes donde tú estás
incitando fíjate bien tú si estás
incitando a destruir el canal de mario
carrillo y si tú me demuestras en un
vídeo donde yo quiero destruir a ti o
asadito o alguien de lo que estamos en
el grupo que ellos expongan las
tonterías que han hecho públicamente sus
a mi problema porque ya no estoy
destruyendo nadie me entiende pero tú sí
así es que observa bien esto analiza el
mensaje 1.039 38.039 analizarlo bien
escúchelo bien todos tus seguidores y
todos esos que están en contra de manuel
carrillo yo inclusive mente lo va a ser
que se traga entonces palabras
yo no vengo a jugar no crees que eso que
va a pasar en el día
o cualquier gente que hable y destruye a
su hermano para poder subir esa nave
muchos están esperando para subir no se
puede subir gente hipócrita
gente miserable que en vez de avanzar
están destruyendo a alguien también a yo
he llorado mucho por esas almas que se
han destruido en esa guerra pero sabes
por qué y te lo puede decir así
todo por tu ego y por qué envidia que tú
tienes la envidia te está corriendo por
tus venas que tiene no pueden aceptar a
tu hermano porque despertó pero yo sé
porque no puedes hacerlo porque hacer de
la oscuridad y ofreció eso me
resulta quieres quedar como de tu mamá
por qué casualidad que ata de casa te
cambiaste sí porque se postran hay
muchas cosas parece hasta los maestros
es un negocio qué estás haciendo
la gente que no sabe y que cree que
estás haciendo las cosas bien y poniendo
ya tomamos a diciendo que pero no
analizan la gente no analiza lo que
estás haciendo viene muy bien
los maestros ellos pueden hacer que todo
fluya no tenía necesidad de buscar otra
casa pero yo te voy a decir lo que
quieres hacer quieres vender la casa
deshacerte de todos los problemas que
has hecho tú inclusive quedarte con eso
del dinero y decir que por lo medité
porque ocupaba para it pero pero la
gente no analiza
los maestros se pueden encargar de todo
solo también de todos ellos pueden hacer
y abrir camino donde sea
la casa le hicieron porque se iban a dar
un mensaje pero como ya miraste que se
acabaron y que están viendo que no está
produciendo entonces tú tratas de buscar
otra salida pero no es buscar una salida
porque te quieres quitar los problemas
de encima porque así eres que tiene en
vez de aceptar tus problemas yo te digo
el día que la cni hizo diga no tu mamá
alanís o con su viva voz diga que yo soy
un fraude y que yo estoy queriendo robar
lo de shalit otero yo personalmente lo
tengo bien puesto para hablar con todos
los seguidores y todos los
representantes de de los grandes
maestros me entiende pero yo los tengo
de impuestos para reconocer mis errores
así de que yo he cometido muchos errores
lo he dicho me entienden pero errores
que a veces el ser del oscuridad los
pone en el camino para que todos
nosotros podamos tener esa desgracia