Buenos días hoy 22 de diciembre del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis queridos hermanos y hermanas
miren esto que está ocurriendo ahorita
con esa nueva presidencia o presidente
que va a entrar aquí en Estados Unidos
eh es un ser que simplemente lo han
puesto El anticristo lo ha puesto que es
su hermano de sangre eh la gente no lo
sabe Okay la gente no lo sabe Pero ellos
dos
eh Hay un video por ahí que en la
Atlántida se revelaron dos hermanos y
son del mismo linaje del maestro Jesús
Por qué Porque Alberto canosa que es el
anticristo y Donald Trump son hermanos
de sangre y son primos hermanos de Jesús
okay Y eso nunca lo van a contar
por eso dicen que la mayoría de los
problemas que existen en las familias
son entre la misma familia envidias
corajes rencores egos todo eso
Entonces estos dos seres estos dos
hermanos siempre se han revelado y
tienen el mismo conocimiento de maestro
Jesús okay Porque los enseño Pero ellos
siempre se han
Eh Pues por decir así han cambiado su
forma de pensar para que puedan entender
reciben a ese ser oscuro porque quieren
ha ser poderoso
entonces este ser que le llaman El
anticristo es un humano que es un lobo
vestido de Oveja Okay es un humano que
les va a hablar sobre los gobiernos
sobre dioses que han existido a través
de los tiempos y que él no respeta
porque él se cree Dios Entonces él por
eso está registrado en Daniel dice y
dice y el rey se exaltará a sí mismo
Okay hablará cosas de Dios y de los
dioses
me entienden Entonces miren Donald Trump
lo volvió a poner otra vez este Alberto
canosa puso a Donald Trump Porque muchos
no saben la jugada que tienen ellos
Nosotros sabemos bien todo lo
puso porque él quiere que se cumpla La
Profecía del rey del sur y el rey del
Norte Como se se hizo que Donald Trump
le dio la mano a a este coreano Okay Eh
lo que
lo que no sabe estos seres oscuros que
nosotros podemos cambiarle la mente ha
se quien sea okay Y mientras que haiga
peligro más Así es de que eh Donald
Trump pues va por su propia boca va a
enterrar este hombre que se llama
Alberto canosa porque él dice que él lo
puso como gobernante y ahí están los
videos yo no he mentido ni les he
engañado ni les he puesto otra
información que no es Okay entonces lo
que pasa es que muchas la mayoría no
entienden ni las profecías como están
escritas porque las profecías son
acertijos Okay
acertijos así la prepararon Bueno de
hecho el ser oscuro todo eso por eso
todo le volteó okay Él cambió todo eh Y
le voy a decir Quién fue el que inició
todo este desorden en la Biblia fue
Constantino el grande en en el en el 325
en
elisea o misea eh él hizo las escrituras
a su modo y él cambió todo y unió el
catolicismo con el cristianismo la
mayoría de las personas no saben ni qué
es el cristianismo solamente van a la
iglesia se Perdona Ah ya soy cristiano
Porque sigo Jesús yo nunca practica de
Jesús la mayoría no lo practica porque
no lo conoce porque le ha encado puras
mentiras
Okay entonces eh todo el ocultismo que
hay en la iglesia católica Yo sé cuál es
el eh yo sé y conozco todos los símbolos
que usan Todos Los masones absolutamente
todos el significado de sus eh Cómo se
comunican por medio jeroglíficos y otras
cosas que usan ellos Okay entonces eh si
ustedes analizan bien eh en mi video les
había dicho que el maestro Jesús lo
representaba un pez okay Porque él era
pisis por eso les digo que él nació el
21 de marzo por eso necesitan checar la
información No dejarse llevar porque es
más fácil pensar que creer me entiendes
Me digo Perdón es al revés es más fácil
creer que ponerse a pensar la gente de
que de lo que se le está hablando
entonces este señor que se llama Donald
Trump es el que está preparando el
camino para el anticristo pero muchas
las personas no saben en realidad sobre
los caballos del Apocalipsis Tampoco yo
les he estado contando toda la historia
de estos Jinetes del Apocalipsis eh No
se refieren a caballos y que el jinete
blanco y el ginete negro y todas esas
personas no lo que pasa es de que no
saben que el ser humano
eh si escuchan la Las profecías de Juan
de Jerusalén que el cuerpo humano es
como una montura Okay cuerpo humano
simplemente es un instrumento que se usa
para que esa alma haga su vida aquí y
sepa en realidad Porque fui y por qué
vino aquí a la Tierra y eso no no
ocultado entonces eh el ser oscuro
cuando se habla de los caballos del
Apocalipsis se refieren a Reyes o
gobernantes aquí en la tierra que están
en contra del pueblo y aplican toda la
ley oscura que tienen Okay entonces por
ejemplo yo le digo cuando dijo
Nostradamus dijo cuando caigan las
Torres Gemelas será la señal yo le dije
en mi video geor W Bush tiene 11
letras Barack Obama se dice cuando Secu
este mujer con mujer y hombre con hombre
será la segunda señal Okay entonces dice
y Y ese también Barack Obama también
tiene 11 letras y también Donald Trump
está identificado también tiene 11
letras Okay y entre los tres y hace 33
Okay entre los tres presidentes de estos
dice hay tres caballos o tres
gobernantes o que ya gobernaron aún no
ha llegado el cuarto jinete no sé que se
refieren al cuarto al anticristo cuarto
caballo Okay El anticristo pero dice en
la Biblia y está registrado en Daniel
dice y habrá un
comandante que gobernará por encima de
cualquier gobierno entonces dice Alberto
canosa yo gobernaré sobre encima de
cualquier gobierno
entonces la gente como lo sigue y toda
esa información negativa está en sus
mentes pues no pueden
entender lo que lo que son las profecías
todas las profecías yo las conozco y yo
se las puedo explicar todo lo que dijo
Juan lo que dijo Isaías Enoc Juan El
Bautista lo que dije yo hace 2000 años
cuando dije pronto vuelvo muchas de las
personas no saben Por qué Dije pronto
vuelvo la gente no sabe