van a surgir muchos seres que están los
de dimensión van a venir también a
ayudar si también quieren participar en
el momento de la purificación del
planeta los que lograron una gran
evolución los que siguieron trabajando
pensó lo que representar a todas estas
profecías todos quieren venir todos
quieren les permitamos ayudarnos pérez
hemos dicho que solamente en ciertos
momentos con ciertas personas porque
realmente ya la mayoría de las personas
que tienen cierto poder en esos lugares
hay demasiada corrupción hay demasiados
espíritus de negación y hay como si
fuera una mancha oscura que también
cubre este mundo pero nosotros tenemos
la otra parte que nosotros podemos
decirles que ya está formada es
precisamente en la dimensión de la luz
que está en la misma tierra
la parte del inframundo ahí está se
sienten orgullosos y reyes de todo
bueno pues ahí los vamos a dejar
mientras hasta que tomemos como si fuera
una gran red y desenvolvamos a todos nos
metemos en una gran esfera y los
enviamos a sus niños como eso lo sabe
dice que no vamos a poder que son muchos
y que si extendían también su portería
de tal forma que en una forma u otra no
vamos a poder hacer es además como somos
los ilusos que creemos que el hombre
puede cambiar ciento se están
aprovechando en la debilidad del hombre
pues naturalmente que si podemos hacerlo
y si lo vamos a hacer poder poder es lo
que más tenemos un poder inaudito que
tan sólo nos llena de orgullo saber todo
lo que podemos hacer por ese sentir
vamos entonces ya a liberar a los
animalitos por lo pronto sus espíritus
ya no los dejamos vamos a enciendas y
maldecir el hombre descrito en la vida
física siendo que ya nos envolvemos para
llevarnos a un lugar
para que podamos hacerlos olvidar ese
momento tan terrible por el que pasar
pero también en las almas en las guerras
no olviden que planetas están guerras no
olviden que por todos lados hay odio no
olviden que por otro lado se están
corriendo gritando los seres humanos que
dicen que pueden protestar y que no ven
con qué gusto nos están atacando los
seres de la oscuridad entonces la labor
es excesivamente algo porque pues porque
no podemos sacar como si fueran muy
viejitos y los sacamos ingresos cuando
realmente están escuchando a los seres
de la oscuridad están oteando y están
deseando destruir y maldicen a todos
aquellos que dicen que son los que se
equivocaron los poderosos nadie tiene
derecho a maldecir a nadie nadie tiene
derecho a decir que en el momento
determinado van a poder hacer lo que se
supone que quieren hacer
y tal por la paz o la guerra gritar por
el amor odiando gritar porque piensen
que hay una religión y existe un dios un
dios con tantos templos que ya perdimos
la cuenta no si sabemos la cantidad
en blues que es increíble ver en qué
forma puede el hombre dividirse para
poder sentirse poderoso pero no se trata
de evitar en forma inútil hay que hablar
con amor hay que enseñar con amor hay
que decir que nosotros somos rescatando
a todos aquellos que podemos descartar y
yo sé que como dicen algunos inocentes
han muerto no en tonos inocentes que
tuvieron que perder el cuerpo son
rescatados por nosotros pero algunos no
eran tan inocentes y tristemente se
aprovechan mal para adueñarse de sus
cuerpos y de sus almas
y si de sus cuerpos porque realmente
quedan en un estado tan lamentable que
después es la forma que toma el espíritu
pero somos seres que tenemos la lucha
constante estamos con la espada de la
luz para acabar con tanto mal y estamos
dispuestos a una noche incesante para
poder decirle al padre que ante todo hoy
sus hijos van a triunfar la guerra
contra el mal es muy harta del planeta
que está debilitándose cada día los
hombres dejan de amar y si no están bien
no tienen adiós el daño los hombres ya
no saben escuchar los seres humanos que
se dice inteligencia ya no saben pensar
porque porque pensar es
es amar y es formar círculos en los que
no existe a nadie que se sienta superior
y que esté humillando a los demás porque
les dicen que son inferiores porque no
saben demasiado porque los que realmente
piensan enseñen cuando amor y enseñan
con una paciencia increíble para que
puedan aprender los que les cuesta más
trabajo aprender de los cuantos millones
de humanos ahí en la tierra con más
millones hay también que ya están
nuestras dimensiones y más personas que
nosotros vamos a rescatar en una forma
impactante en integrande