Hola muy buenas tardes Hoy 28 de junio
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas muchos de los grupos y muchas
personas que hay por ahí regadas en que
están metidos en mi canal
este dicen que quién me cree o quién
cree que soy todas esas boberías que han
dicho mí okay miren
eh les voy a dar una
información y con esta información van a
van a corroborar lo que yo les he dicho
a través de todos mis
videos en el mes de noviembre no lo voy
a decir el
día pero el mes de noviembre se cumple
un tiempo
y en ese
mes va a iniciar todo lo que se ha
planeado y ahí van a ver si soy o no soy
el maestro Jesús así de que pronto lo
van a comprobar no coman ansias en el
mes de noviembre no les voy a decir el
día pero en el mes de noviembre va a
empezar
algo fuerte pero va a ser para dar
inicio a la guerra de este ceros cuido
así de que un fuerte abrazo bendiciones
para todos y si quieren o quieren
pruebas en noviembre las van a tener así
de que bendiciones un fuerte abrazo mis
hermanos el grupo La verdad osara libres
Prepárense porque van a pasar muchas
cosas bonitas en el mes de noviembre no
lo voy a decir el día pero quiero que
analicen bien los videos y van a
encontrar
otra cosa muy importante por ahí en esos
videos que están ahí así es de que mis
hermanos fuerte abrazo échenle muchas
ganas Recuerden que siempre estoy ahí
con ustedes y siempre estaré y en
noviembre van a comprobar si soy el
maestro Jesús o no