díaz hoy 5 de julio el 2019 mi nombre es
varios queridos le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros seguidores de este su
canal también
este
hermanos hermanas todo lo que está
sucediendo ahorita con lo de
el terremoto que pego
acá en california allá este
no sé si se hayan oído noticias por ahí
de que cuando se miran muchas naves en
la frontera de estados unidos con méxico
es porque los maestros se meten a la
tierra para que no
para que no tiemble pues la falla de san
andrés
javier ha tronado desde cuándo pero los
maestros han intervenido en esto por eso
es que se miran varias naves allá en la
frontera este
yohanan díaz vargas es loca está eso
tiene esa gracias a que sea aparte de
que da mucha decir
no él él no da la desinformación sino
que
a muchas personas dice contactados
quedan muchas información y es lo que
tiene que elda de todo un poco esté ahí
se han visto
varias naves avistamientos que lo invitó
porque ahí los maestros se meten para
que no suceda eso los maestros van a
tratar de todos modos que no pase esa
falla de san andrés como la están
esperando estos seres oscuros que lo que
querían que que sucediera por eso es que
están están trabajando pues en el
interior de la tierra para que no
sucedan esos temblores tan feos que iban
a pasar no más en ciertas áreas no
pueden controlar todo exactamente porque
la gente tiene que ver
[Música]
la naturaleza está cobrando el daño que
le hemos hecho y no quiere parar el ser
humano
me entienden este es un mensaje de todo
modo y no quieren entender por desgracia
ahora traen ahorita lo de inmigración yo
les había dicho que no se preocuparan
porque este estos seres de oscuridad lo
único que quieren es dar miedo miedo
miedo todo el tiempo con la migración
miren si hay gente que deben ver cosas
porque no han entendido no entendieron
por desgracia pues se les disculpa a
esas personas pero no por ello vamos a
perder todo quiero que entiendan esto de
que los seres oscuros o los gobiernos
están trabajando ahorita solo en meter
miedo porque ellos ya no tienen tiempo
entonces ocupan que la gente esté
desesperada para poder ellos ellos
alimentarse con esa energía de nosotros
que son preocupaciones odios coraje
rencores es racismo el único que están
activando estos seres pero la gente no
aprende tener tranquilidad
no se puede porque tantas cosas que pone
estos gobiernos oscuros primero ponen la
pobreza en nuestras tierras hacen que
migremos como ya les dije la migración
es el negocio más grande que tiene eeuu
porque eeuu 3 no conocen las energías
que ellos tienen
este se les ha dado esos mensajes a los
a mis hermanos
a inmigrantes a millones de dicho yo soy
un inmigrante no tenga miedo el único
problema en la diferencia de que cuando
una persona está bien y está tranquila
es de que tenemos que conocernos como
seres humanos primero y tenemos que
respetar nuestro cuerpo que los
depósitos de cadáveres porque como
nosotros consumimos muerte nosotros
atraemos a esos seres oscuros y esas
energías nos atacan directamente porque
ellos saben cómo hacernos sufrir
qué quiere yo no consumo nada de carne
yo vivo bien estoy bien estoy estable me
entienden pero tenemos que luchar
tenemos que luchar es internamente la
lucha me entiende porque lo material de
ellos nos los han puesto nosotros de una
forma que han implantado en nuestro
méxico y todo sudamérica y centroamérica
este gobierno de eeuu hay ha plantado la
pobreza para que emigren y lo voy a
decir porque más o menos tienen la gente
que emigrar mira los lumina tease
todos absolutamente todos ya son unos
viejos que nunca entendieron lo que el
respeto a la creación tiene pero todos
entonces como inventado george soros
cuántos corazones no se han puesto o el
señor que se murió el george soros del
padre cuantos corazones no le pusieron
este señor son de gente inocente
no va a haber un donador o te vamos a
dar esto no ellos capturan a la gente a
los inmigrantes y miran el que está más
fuerte y mira el que tiene más más
sabiduría o algo y ese es el que se
llevan los desaparecen y le sacan sus
órganos para que para darle vida dizque
hay estos seres
como tienen el dinero pueden pagar para
que maten
por eso jesús decía la lengua es de dos
filos como cuando vas al mercado tú
compras carne está demandando muerte
cambio si tú vas al mercado y pides vida
frutas verduras legumbres estabas
hablando vida por eso se refería maestro
jesús pero muchos lo entienden entonces
esto que le estamos dando nosotros es un
dolor porque aunque no lo quieran creer
o me miren a mí aquí haciendo un vídeo
uno sufre porque yo tengo hijos también
hijas nietos también entonces esas
personas cuando hacen esas cosas oscuras
a uno le duele porque uno nos enseñó a
hacer eso que tiene y eso lo que duele
más entonces por eso es que nos han
dicho a través del tiempo nosotros
mismos por nuestras costumbres hemos
destruido nuestra creación
entonces gracias a dios me mandaron
llamar comprendí y entendí entonces es
que quiero darle a la gente entender por
qué estamos dando estos mensajes
que son de esperanza
porque yo les hablo de vida yo no le
estoy hablando de consumir muerte o que
sean poderosos o que sean ricos o x
cosas que nosotros venimos a dar un
mensaje de mi maestro jesús que vino que
lo juzgaron del loco así como me juzgan
a mí yo por eso les digo yo tengo la
cura todos los que estamos en esto de
los grandes maestros tenemos la cura del
cáncer
y de cualquier enfermedad que se llama
amor
por ejemplo cuando tú te consumes muerte
no te amas esto es el amor por eso el
maestro jesús curaba el cuerpo y curaba
el alma porque les hacía ver lo que los
hacía les lo que les hacía daño por eso
es que lo juzgaban del loco por eso en
el otro vídeo les digo quiénes eran los
fariseos antiguos y quiénes son los de
orito son los mismos entonces como
ahorita por ejemplo la presentación de
eeuu del 4 de julio eso sí tienen dinero
para hacer su presentación para decir
que todos los países puedan en su día de
independencia gastando dinero del pueblo
y quitándoles robándole porque es un
robo que tiene esto de este gobierno
oscuro como le digo no es de aquí de la
tierra que son del planeta se atiende y
están metidos en la mente de los
gobernantes de estos seres oscuros
entonces ellos saben cómo meter opresión
y cómoda desinformación por eso es que
la gente está perdida por ejemplo cuando
cambian el calendario
ustedes ya perdieron el norte perdió en
el día
tiene por ejemplo cuando quitan la hora
la cambian o la adelantan qué significa
eso que le están quitando también a la
luz de su mente todo es un bagaje de
mentiras que tiene esto para poderlo
descontrolar a nosotros por ejemplo yo
les digo quieren tener el día exacto de
los grandes maestros cada mes apunten el
viernes día primero y un jueves 28
por ejemplo el mes de abril el mes de
marzo póngale un viernes primero y
termina un 28
aunque mayo póngale el día primero el
viernes y el día 28 es un jueves todo
exactamente matemático lo dice el padre
ese es
el calendario gregoriano
13 meses de 28 días por eso les he dado
la información para que empezarán a
buscar la información y mirarán todo lo
que somos seguidores por eso les digo
supiéramos la fecha que tiene
alanís o nos dio las pistas pero la
mayoría no la pueden porque no están
pensando bueno te si están pensando en
que van a gobernar o que van a tener una
a un grupo y los van a mandar y que van
a pensar más que los demás y van a ser
más que los demás ese es el problema de
nosotros los seres humanos entonces
miren este video que yo estoy haciendo
aquí ahorita es para hacer un recuento
de lo que está sucediendo
entonces como por ejemplo que festejaron
el 04 de julio
que es tienen su poderío
le voy a dar algo una información
no se la va a dar a cualquiera que
entienda que van a ver lo que es un
verdadero día independencia de méxico
pronto lo van a saber
van a ver lo que es un poderío un
ejército que tiene en méxico
pero de nave de las estrellas
por eso lo maestro dice vamos a hacer un
acto de circo