hola buenos días hoy 3 de junio del 2020
mi nombre es mario kart y durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal hermanos
hermanas pues este mensaje les voy a dar
una pequeña explicación porque hay
muchas personas que apenas están
entrando a este canal y muchos
pues quisiéramos saber la verdad sobre
lo que está ocurriendo el planeta mira
les voy a decir las profecías que tenía
a alberto que nos hago el anticristo
como quieran puedan entenderlo esto que
estoy haciendo yo sobre estos vídeos no
es porque alberto cano sea es ésto
porque alberto que no sabes el otro no
porque estos mensajes que le están
llegando a toda la vida a toda la
humanidad en el más humilde más poderoso
era para que entendieran y supieran la
verdadera historia de la humanidad como
nos han controlado estos seres oscuros
porque inclusive
este alberto cal osha está siendo
poseído por el inico porque cuando él
habla al poder del inicuo se refiere a
un ser que está metido en un cuerpo
entró sin permiso o lo dejaron entrar
porque tenían
cierto poder mantiene
entonces por eso es que el anticristo es
el que tiene todo el control y controla
las naciones y controlar a todos los
gobiernos controlar a todo lo que está
en tierra porque ellos son los que le
dieron el poder a esos gobernantes
porque el padre no pone ningún gobierno
para gobernar a su propio hermano
hermano con hermana no entienden esto lo
hace solamente hacer de la oscuridad
para tener el control para mantener a
las ovejas dormidas para que para ser
más exactos
entonces este
estos vídeos que estoy haciendo yo
era para que checaran bien la
información y empezaran a unir los cabos
de cada vídeo porque en cada vídeo hay
una información que debimos haberlo
analizado pero la gente no tiene esa
habilidad o esas ganas porque todo el
tiempo estamos viviendo que los viles
que los problemas que el alcohol que las
drogas
que no hay dinero para poner esto dinero
que nos mantiene entonces tú no puedes
estar tranquilo y pensando en equilibrio
por eso es que nos plantan aquí la
pobreza estos los de más arriba pues
para que me entienda lo que son
controlados por redes de oscuridad por
ejemplo
es una cadena el anticristo mueve a los
lumina tis los iluminatis mueve los
gobiernos a los banqueros doctores
científicos no entienden tal vez es un
control que tienen ellos ya desde hace
miles de años no creo que son de ahorita
todavía antes de venir al maestro
todavía nuestro jesús entonces ellos
tienen un plan aquí para ejecutar que en
realidad el anticristo quería que pasara
lo mismo que pasó con su planeta porque
en realidad ese lobo vestido de oveja
que está dando estos mensajes que el
vienes de parte del padre lo cual
pues viene porque es un humano que somos
creación pero el problema que está
siendo dominado por este indicó oeste
ser de oscuridad quien en aquellos
tiempos se le reveló al padre no tienen
que se se llama luz suelo por eso es que
tiene tanto conocimiento porque él
conoce bien la biblia porque él fue el
que la cambió el tc de oscuridad
entonces a través de los tiempos siempre
nos han implantado cosas en la cabeza o
mensajes erróneos de la vida del ser
humano para podernos controlar
entonces miren el plan de este cerdo
oscuridad era y en todas las profecías
debieron se debieron haber unido y
tienen que unir los cabos como viene
trabajando es de los cuida
cuando se habló de los cuatro caballos
del apocalipsis se referían que se están
arreglando el camino para que venga el
índico compre vienen con sus plagas
estos cuatro jinetes los tres jinetes
que se llaman los por los presidentes
ahorita
el último que está gobernando que se
llama don al trono del presidente número
45 que se habló cuando iba venía el
mesías por eso la canción de arjona la
quitaron para que nosotros no no se
supiera nada de esto
entonces el presidente número 45 que es
donald trump él está preparando el
camino para que pueda entrar por ser
este el anticristo no tiene por qué son
cuatro caballos del apocalipsis estos
cuatro que están trabajando en contra
del pueblo porque hablan que están
luchando en contra de las élites y es
las élites son los que tienen el control
de todo donald throne es un monigote que
simplemente se le puso para poder a
tener una excusa o un principio un
comienzo
para poner en puerta lo que tienen
planeado por ejemplo hay vídeos que se
han puesto ahí pero la gente no se
acuerda porque no tiene suficiente
memoria para poder grabar lo que escucha
a través de lo del tiempo que tiene
entonces una persona lo llevo y ya
mañana se le olvida y éste es muy
inteligente este cerdo es culta por eso
es que en todos los vídeos siempre habla
de gigantes y habla del arca de la
alianza para que tenerlos todavía
envuelto pueden es usted porque sabe que
esa gente se le olvida todo por eso es
que todo el tiempo tiene que estar
tocando sus temas por ejemplo nosotros
decimos el respetar su cuerpo canal
depósito de cada vez pero nosotros le
estamos hablando de vida entiende
que comer un cadáver posees pertenecer a
satanás comerse por decir así las
enfermedades satanas que es un cadáver
entonces yo no entiendo por qué la gente
no entiende esa parte que es muy
sencillo simplemente es pensar pero no
piensan porque está prohibido ya pensar
porque desde niños como dice la canción
de arjona en el entonces verbo no
sustantivo prohibido pensar por por la
vida entonces en la biblia simplemente
se hizo una es una escritura donde
estaban relatando la vida del maestro y
los doce apóstoles lo cual cambiaron
toda esa información solamente pero para
poder controlar el ser descubrid a la
humanidad entonces si uno para despertar
de la matrix la matrix significa que te
tienen dominada a tu mente esa es la
matriz porque la matriz en realidad es
esto el pensamiento
y ahí es dónde está todo el poder por
eso que satanás tiene a todos los
trabajadores de él que son los doctores
científicos políticos que tienen no
estoy trabajando para en bombardear
teeti con información los noticieros
todas esas cosas negativas por ejemplo
muertes destrucción todo se refiere a
ese ser para confundir lo mantiene él es
muy astuto para trabajar entonces la
gente como está ansiosa de conocer y
buscar entonces pone a otras gentes
yo tuve los que están dando
desinformación que ni siquiera se
conocen ni conocen su cuerpo y no
conocer la información universal que
solamente era aplicar por la ley de la
ley del amor entonces estas personas no
han podido despertar a su conocimiento
porque están oyendo otras cosas o
creyendo que tienen la verdad
entonces este se descuida es muy astuto
y en todos mis vídeos hay un mensaje
donde tenían solamente que unirlos por
ejemplo los cuatro caballos del
apocalipsis como han pasado y como se
está viviendo ahorita que estamos en un
apocalipsis porque están preparando el
camino quieren tumbar la economía por
eso hay un vídeo donde dicen que los
reptilianos habían llevado el oro de
aquí del planeta tierra porque tenían
que reparar su planeta clic que sólo con
oro se podía reparar porque esa tontería
que le meten en la cabeza de la persona
entiende entonces está en ese vídeo está
hablando que alberto canosa y todos sus
seguidores sacaron el oro de eeuu para
llevarlo a esa nave que le estoy en esa
película que se llama indiana jones
cuando juntan las 13 cabezas de cristal
y se forma ese cuerpo de la otra
terrestre donde la nave todo si se fijan
en esa nave en ese vídeo que subía de
puro
esa esa película se refiere a lo que
dice alberto canosa que está una nave de
salomón llena de ford
me entienden entonces ese oro que se
robaron de eeuu que lo sacaron por medio
de los túneles van y dejan de ser lo
meten a esa nave porque él quiere
demostrarle a la gente que en esa nave
que tenía salomón y era como salomón era
el hombre uno de uno de los hombres más
ricos marcó tiempo entonces de hacer de
los curiosos compró con oro salomón y
esa nave es de satanás y es una vela que
por eso la que tiene el compromiso o sea
que esa nave puede ver en el cronómetro
que tiene puede ver el futuro y el
pasado y el presente por eso es que
alberto canosa seguía con ese cronovisor
y todas las historias que han pasado
porque porque saltan a darle a dado ese
conocimiento nadie más
de hecho luz ver entonces
estos seres están tratando de dominar el
mundo pero no es que lo quieran dominar
sino que lo quieren destruir como lo
hicieron con el de él por eso a los que
siguen salir hay un científico japonés
michio kaku no me como se llama que dice
que todo empezó con una explosión si
empezó con esto siento con el planeta
tiene dónde está saturno por eso les
digo porque están en los círculos de los
dos aros los dos anillos de rocas que
tiene ese planeta porque son los
escombros del planeta santiago los
maestros cuando se hicieron guardianes
del universo fue cuando limpiaron la
tierra limpiaron la luna marte júpiter
todo eso planeta lo limpiaron ellos
porque la tierra fue el último planeta
que se contaminó con el virus ambición o
esta roca que cayeron que dicen que se
extinguieron los dinosaurios mantiene
entonces los maestros se llevaron las
rocas de todos estos planetas y la luna
y la limpiaron la llevaron ahí tiene
entonces cuando los ángeles caídos
salieron del interior de la tierra fue
cuando crecieron gigantes por eso ellos
los maestros de luz al anillo y los
demás grupos que están aquí para
practicar el planeta tierra y para
cuidar toda la gala de todo el universo
son los que fueron a traer esas piedras
que están en saturno para meter a los
gigantes porque esas piedras son de ahí
donde vienen ellos porque yo no saqué en
la tierra ningún extraterrestre
porque soy los residuos que dejó ver ser
de la oscuridad entonces en mi vídeo
será para que todos empezaron a unir
esos cabos como de que este ser nos ha
escondido la verdad y tiene entonces por
eso jesús les dijo y la verdad os hará
libres no cree que sacar un gigante ya
es una verdad no ellas se llaman
mentiras verdaderos
me tiene entonces este ser como no puede
y no tiene a por decir así materia él no
puedes aquí en el planeta como lo
hicieron con su planeta entonces tienen
que usar al humano lo usa en su mente
para decir que con el petróleo iban a
hacer hoy van a evolucionar lo que pasa
es que le sacó el petróleo al planeta
tierra para desequilibrar el planeta
ha estado trabajando sacándolo poco a
poco inventó bombas para ir a tronar las
para que empezara a vibrar el planeta
entonces es como yo le digo pongan una
taza de café o de agua y sacuda lado de
un golpe la mesa de la tienda y verá
cómo vibra entonces esa lava empezó a
hervir para quiere salir porque él es
muy inteligente pero él quiere hacer que
explote el planeta por eso es que sacó
el petróleo entonces con el petróleo
contamina todo el aire y el agua está
entonces busco la manera de según él
limpiar el agua pero para quitarle los
minerales y con esa agua haga
cortocircuito tu mente y no puedas
controlar tus pensamientos así trabaje
entonces como el agua es conductor de
energía si ustedes se pueden a pensar
mantiene entonces miren al agua le
quitaron todos los minerales a la tierra
por igual entonces el cuerpo está débil
entonces cuando tú tomas un agua que no
tiene esa energía o esa conductividad
tus pensamientos hacen choque eléctrico
entonces es cuando él se mete tu
pensamiento y empieza a filtrar tus
pensamientos que aceptan la muerte
es muy astuto
maestros que son sabe bien toda la
historia por eso él dijo
que él iba a venir
desde un principio él sabe todo y sabe
dónde va a terminar por eso él dijo yo
soy el principio por eso se le está
dando la información para que todos
despertáramos por igual por eso se le
está dando el mensaje muchos aquí me
critican que porque yo doy unos mensajes
que a landis uno nota
por eso la ni soles dijo y saludo
repetido el alumno superó al maestro
pero no va a superarlo en el
conocimiento para poderse crecer o
sentirse más que cualquier otra
personalidad un error muy grande que se
han cometido a través de los tiempos
entonces nosotros sólo venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza y que la
gente se liberara detrás matrix la
matriz significa que te tienen controlar
la mente sólo es porque las armas son
del ser del oscuridad las bombas son
densas de la oscuridad y quien le
inventan
empieza a hacer esas cosas
ese virus ambición que sé que está
contaminada la mente y todo aquel que
come muerte le pertenece a satanás
porque son desde él se puede meter a sus
pensamientos y poder divagar o perder
esa mente
entonces a través de los tiempos como él
inventó el refrigerador como les decía
en otros de mis vídeos para poder meter
a su ejército dentro de su hogar y
dentro de su hogar empezar a pelear los
hijos los padres
hermanos los esposos
mi inteligente entonces
este es el filtro todo lo que tenía para
el tiempo final entonces
ha tratado de hacer guerra y quiere
hacer la guerra y quiere que se cumpla
sus profecías por eso por él puso a
donald trump para que invadiera corea
del norte y que siguiera la profecía
pero es lo que quería es despertar a su
ejército que son los gigantes 50000
dólmenes agent en corea del norte y
muchos no lo saben
saben la jugada de esta seria un poquito
y saben porque yo les digo que yo soy el
caballo blanco o van a seguir todavía
dudando