hola buenos días hoy 17 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues
es todo esto que está sucediendo ahorita
los grupos
alanís o nos ha hablado muchas veces de
respetarnos de hablar con amor el
problema no es nada más hablar con amor
sino que hablar con respecto al hermano
que tiene porque muchos hemos aquí
puesto mucha información donde parece
que se están atacando nos estamos
atacando entre los mismos grupos pero
créanme que esto que estoy haciendo es
por el bien de la misión porque muchos
pues empezaron a hablar del hermano y
muchas también de los cuales es algo que
nunca debió haber sucedido que en los
grupos este alan hizo desde que desde un
principio le empezó a hablar sobre esto
de que no hicieran caso a los malos
comentarios o malos pensamientos de este
se descuidan porque puede crecer de
oscuridad eso es muy astuto entonces él
va a tratar de cambiar toda la historia
todos los a los vídeos o va a utilizar a
ciertas personas para poder dividir
muchos creían que yo estaba dividiendo
por qué una persona habló que me
reconocían a mí con el maestro pero yo
les he dicho y les he aclarado en muchos
mensajes todos somos seres críticos
todos los vamos a representar al maestro
ya todos los maestros que están aquí los
intra terrenos y los maestros de afuera
o los extraterrestres como que llamarle
entonces
no puedo entender aún por qué están en
esa indo minia que digan que yo
estoy pues alborotando a la gente
y cuando yo les hable de unificarlos
pues nadie me hizo caso nadie me hizo
caso de esto a nadie no yo aquello y
este y el problema de que en realidad no
soy yo el que estoy haciendo estoy
dividiendo a las personas me tiene el
problema de que muchos de los que
estamos en esto muchos creen que
criticando al hermano o sacando cosas
que no debieron haber sacado por eso es
que yo yo empecé a sacar todas estas
cosas que estaban escribiendo a las
personas y donde dicen ellos que son que
aman a los maestros se hicieron grupos
inclusive para poder segundo dar un
mensaje de los grandes maestros
representar los maestros donde solamente
en sus comentarios
están dando con muchas cosas negativas
entonces
empezaron a decir que yo estaba
desviando a la gente que porque me están
siguiendo que porque yo dije que yo eran
maestros esos pues en realidad yo no
entiendo por qué no entienden esa
pequeña parte que somos esa partícula y
todo lo que estamos en esto lo vamos a
representar porque somos seres críticos
y él nació de nosotros entonces yo digo
cristo nació en niño jesús nació ni
concierto entonces yo les he dicho en
varios vídeos porque no han sabido
escuchar muy bien
varios vídeos les he dicho yo soy
estudiante del anillo yo soy partícula
nosotros somos partículas pensamientos
que estamos aquí y que yo diga que yo
represento al maestro que yo soy en mi
vida eso no tiene que ver lo que pasa es
que nos ha no han sabido analizar las
cosas por qué porque el anís o dicen los
vídeos nos vamos a subir a todos por
igual
aquellos que están por amor a la misión
para que tengan ese poder pueda leer la
mente puedan tener ese conocimiento que
tienen esa fuerza mental
entonces nos iban a hacer a luz a todos
los que estábamos en esto entonces mucho
se empezaron a equivocar con mis vídeos
mucha gente porque tan fanático
simplemente eso tiene un fanático
entonces yo les quiero hacer esta
pregunta de estos fanáticos al anillo
hasta el frente de una misión
el tema
miguel lo puso al maestro jesús como
brazo derecho de él simplemente como un
guía pero todos los que están con él
sabe lo mismo que sabe miguel entonces
porque esto se hizo así de una manera
porque tenía que tener un seguimiento
todo y que tenía que haber un control
solamente eso en la tierra cuando estuvo
maestro jesús traía a todos sus
discípulos todos sus seguidores personas
que curó hoy la persona a seguir era lo
mismo no tiene entonces yo le digo yo
soy su hermano yo no soy nadie más solo
soy su hermano pero dar un mensaje que
unos no conocen y que gracias a aquellos
que se enseñaron a escuchar y supieron
la escucha me tiene entonces alan y sólo
les dice
se hicieron los grupos para poder
representar al maestro pero esa crítica
no la pueden soltar de
ahora lo que hice eso de subir este
vídeo como un bazar lo hice para que ya
se pusieran en paz y pudieran entender
en realidad lo que están haciendo
solamente están destruyendo no pasa
habla mucho que que refleja que en el
espejo y checa bien y trabaja en tu
interior pero porque yo no trabaja no
tiene entonces cómo es posible que yo
voy a darle un mensaje que por ejemplo
yo les diga refleje de ustedes no como
en carne yo hablo con mucho morir yo
hablo como una cosa normal un hombre
normal una persona normal
si hablo mis pe laden cias cuando estoy
yo con mis amigos porque soy humano no
tiene pero yo no voy a estar diciendo
las cosas aquí a la gente porque yo la
mayoría de las personas todos los que
estamos en esto tenemos ese hablado y
aunque digan que sí lo vean bien lo
tienen simplemente que lo controlen es
diferente
pero nosotros porque tenemos esa parte
humana entonces todos aquellos que
quieran controlar según esas palabras y
están odiando por dentro me tiene
no pasa cuando el vídeo hace que subió
que la virgen maría y que el gran
maestro que eso no se mete ningún cuerpo
y yo no yo nunca he dicho que se anda
metiendo en los cuerpos por eso le dio
tan confundido me muestro que eso es
cuando yo con esto lo voy a acabar y les
voy a terminar de su juego que usted
tienen todos estos amigos que están aquí
contra de mí el maestro jesús como
cuerpo humano hace dos mil siete años
cuando él vino saben para que tomó el
cuerpo humano para poder darnos el
mensaje
entonces hay una profecía donde dice y
él prometió volver con volver con un
ejército a la tierra por eso le decía mi
ejército no es de este mundo
levantados erguidos y la mirada al cielo
cada día viene la salvación te dice por
su sabiduría y por su gran corazón será
reconocido porque creen que yo le hablé
a rim y diciendo la reina que viene a
checar a lo que yo estaba haciendo pero
lo estoy haciendo de con amor pero le
dije eso para que le contestara a ese
hombre que está acá en eeuu que tiene un
grupo que se llama guardianes del
universo creo que no me acuerdo en vocal
de moda el nombre pero es un estudiante
que está acá creo que se apellida
durante así como yo creo entonces creo
que no han entendido ese mensaje porque
porque sean fanatizado porque escuchen
bien esto esto es una escuela no una
iglesia donde venimos a enseñarnos
alanís o nos viene enseñar un mensaje y
si no lo digo yo igual como dice el anís
o pues ya estoy en contra de alanís o de
los mensajes es lo que yo no ha podido
entender porque yo soy humano y yo
entendí el mensaje de mi manera y yo lo
voy a explicar a mi manera pero con las
enseñanzas de la luz o el conocimiento
universal por eso dice han venido muchos
maestros aquí en la tierra que amamos y
respeto
shannon de acumar es un gran maestro
también pero mucha gente no sabe
reconocer un puesto por ejemplo mira le
voy a hacer una comparación escuchen a
sanand a acumar y escuchen a sexto pas
toma y según ls él tiene conocimiento de
él tiene conocimiento solamente
escritura aquí el oído y todo lo que
también a noel y todo lo que habla casal
aprende de memoria mantiene como un
robot él está ahí robótico y no más
diciendo lo mismo pero si ustedes le
cambian la plática se detiene en la
plática pero él está repite y repite las
cosas las dice rápido porque parece que
la tiene de memoria la estaba repasando
me entiende todo eso no se hace así
tenemos que sentirnos por ejemplo hablan
mucho de un mucho amor hay amor a los
maestros
lo amamos ustedes no lo respetan las
alitas y son los que están peor
la luz valdivia no deja de estar
atacando esta persona mandándole
mensajes que sí que hablan de por
hipocresía que las personas y los
hipócritas son otros los que mandan en
su administración entiendo entonces yo
no sé por qué no entienden esto
simplemente nos digamos un significado
tiene oigan abierto su mente no hayan
podido entender el mensaje eso no es
ningún problema yo por eso les he dicho
en un mensaje no tiene todo subiendo las
naves pero si no tienen esa tranquilidad
o esa paz no sabe todo lo que estaban
haciendo con nuestro chismes todo lo que
han hecho es otra vez teniendo la misión
porque porque no podemos unificar
entonces el ser de la oscuridad los está
utilizando a todos para poder detener la
misión y el tener más tiempo y seguir
matando e inclusive miren aquí en de lo
que estamos en los grupos de la misión
no los ha atacado horita con las
enfermedades a los familiares inclusive
los mismos grupos
y no me digan que no me tienen estamos
protegidos del modo entonces todo esto
que está sucediendo es porque el ser de
la oscuridad quiere más tiempo y que se
desanimen que no bajan los maestros pero
los maestros no bajan por culpa de tu
chismoso en realidad todo lo que han
hecho esto muy feas a todas estas
personas que han estado criticando estas
personas saben lo que están haciendo por
ejemplo muy falsa
no pasa dice en un vídeo fíjense bien lo
que dice pero sepan a escuchar yo me
deslindo de gonzalito pero yo me
deslindo de los guardianes del universo
yo me deslindo de todo lo que está con
sarita otero yo me salgo me voy cosas
personales entonces porque cuando se
salió se suponía que estaba renunciando
porque se llevó la información o esas
esos discos o esos libros de los grandes
maestros para seguir él trabajando según
fuera así es es lindo pero no saben
analizar las cosas entonces lo empezaron
a seguir ya seguir y a seguir y él hizo
los grupos pero fíjense bien él empezó a
hablar muy bonito pero nunca se fijó en
algo este hombre ese espejo
él tiene estaba empañado
porque porque no se fijó lo que estaba
hablando habla mucho de amor él quiere
enseñar a hablar a las personas pero
nunca los ha enseñado a reconocer esos
errores como los disuelve entonces ese
espejo está muy mañoso
no lo puedo limpiar entonces todo esto
que está sucediendo era para que eso que
no ocupa estar en un grupo para poder
entender a los maestros yo estoy solo yo
tengo pues desde que empecé con ellos
seis años empezar a escucharlo yo tengo
seis años solo pero yo de mi corazón
cuando yo entendí que sacrifique muchos
animales yo se los digo sinceramente yo
si lo sacrifique los animales pero no se
imaginan lo que sufren en el corazón
cuando en realidad lo haces por
ignorancia
yo lloré mucho varios días en esto y yo
prometí al padre y a los grandes
maestros y a mis guardianes que yo los
iba a representar a ellos en honor a
ellos ya los grandes maestros de todo lo
que han estado aquí como seres de luz y
esa promesa la hice yo y yo cuando
alguna promesa trato de cumplir las
normas que puedo mentir si nos
equivocamos como bueno yo he tenido
muchos problemas y tengo problemas tiene
pero a mí los problemas yo no voy a
estar ahí a ver si va a ver si lo puedo
solucionar los problemas lo tenemos que
solucionar de un modo o de otro tenemos
que buscar la salida yo yo yo si tuviera
tantos problemas como tiene la persona
yo estuviera tirado en el suelo y no
tuviera nada está en la calle anduviera
por tanto el problema que tengo pero si
le hacen caso de tercero de oscuridad
nunca se van a poder levantar porque
porque hace de el oscarizado muy astuto
y es muy hábil en el pensamiento
entonces el engaña a las personas no
entiende entonces no pasa por desgracia
cayó en ese juego de este ser que creyó
que estaba haciendo bien porque desde un
principio si ustedes pueden analizar
bien lo que él dijo
cuando el renuncio con sarita otero y él
dice que le autorizaron
los libros o esa información para
llevárselo para escribir el ese libro se
expongan a analizar todo eso yo me
deslindo de con los guardianes del
universo yo me deslindo de con sarita
y todo lo que están en los grupos
entonces desde ahí empezó todo pero la
gente no ha sabido escuchar entonces
empezaron a hacer caso de los chismes
que tiene pero en realidad miren cuando
él le habló a esta persona de que no
subiera un vídeo mío que no subiera
vídeo que porque no eran de los maestros
entonces de qué sirve que el anillo le
digo diga no le imponga nada a nadie no
saquen a nadie de los grupos
con esa facilidad sacan a una persona
cuando un comentario que no les guste lo
tratan de cancelar y sacarlos del grupo
cuántas personas no sacaron a gabriela
empezaron a decir q los que viven en el
grupo de reales
por qué porque a rené le empezaron a
decir y rené como es buena persona se
sintió mal
por eso realmente dijo mira tú trabaja
bien tú vas tú trabajo bien no hagas
caso a los chismes si los maestros te
eligieron te eligieron poner lo que
tiene la casa lo tiene porque la gente
te tiene mucha envidia ahí en lo mismo
grupo que tienes tú y la gente que tiene
envidia decide que esto no te preocupes
todos estamos contigo bueno todo lo que
estamos en esto en realidad de corazón
mira todos mis seguidores aunque no lo
quiera creer dijo mis seguidores porque
está en este canal hola todos ellos
saben a lo que me refiero porque
nosotros estamos unificados nosotros no
estamos hablando de una persona
simplemente porque yo dije que llegar a
representar muestras y yo no estoy
inventando nada por eso subir el vídeo
de este dibujo hasta donde alan hizo
dice que nos sigan a mufasa porque los
voy a llevar a la perdición pues tienden
buscando la fama entonces escuchen bien
dice muy fácil yo hice todos los grupos
48 grupos en todo el planeta no sé dónde
está diciendo no tiene y el mismo sea se
salga de esa gloria pues para él no
venimos a eso yo me acuerdo
entonces por eso él me ha estado
atacando y han usado la gente de más
arriba porque empezaron a regar todo
esto porque acuérdense bien lo que yo he
dicho en un vídeo y todo lo que he dicho
yo he estado cumpliendo en la biblia
cuando esté el presidente número 45 será
la presentación de monsieur todo ojo lo
verán ustedes analicen todo eso y verá
por qué digo yo en estos vídeos y por
qué le hizo un vídeo donde al trono
donde yo le dije que lo que le iban a
sacar todos los trapos del ron se le
estaba avisando a él también y se le
avisó también al anticristo lo que está
ocurriendo pero se les está haciendo
mensaje para un llamado y que sepa en
realidad lo que va a ocurrir cuando
venga