cuando el hombre se atemoriza el hombre
se hunde
y pensé en algo muy importante que
sucede siempre si hay un cataclismo
todos dicen que van a ayudar a esas
personas dentro de lo que pueden porque
realmente la ayuda cada vez es más falsa
de lo que dicen pero por lo menos se
unen por lo menos se sienten
consternados están deseando lo mejor
aquel país que están buscando la forma
de darles un logro rápido las botellitas
de agua ondas poquitas de latas o algo
que se pueda dar aunque a veces no
llegan a su destino pero por lo menos
hay el deseo de dar ahí el deseo de
sentirse unidos antes de retirarse
atributos más
para el retiro cerca atractivo y no hay
amor si no hay cataclismos hay guerra y
se guerra entonces hay odio y si hay
odio entonces hay una fuerza que
envuelve la tierra que la puede destruir
la misma energía
el odio que el deseo de poder tuve hacer
que la planeta y el planeta se
desintegrará porque porque no saben lo
que la energía no conoce lo que es el
pensamiento de amor que despliega una
energía positiva que trasmite más
tranquilidad pero si saben lo que es esa
energía que despiden en que todos están
en una forma otra pérdida no todos
contra todos
todos debiendo ser el más veloz todos
los que vimos son enteros semejantes y
si en la tierra están amenazando y
mostrando a cuantos pueden matar en un
solo día en un solo momento y entonces
en esa forma les dicen que tienen que
pagar para que no les suceda lo mismo
ellos mantienen amenazados todo eso se
acaba
cuando golpeen su mirada el cielo en el
cielo exista una gran luz y se vea como
nosotros nos movemos en esa atmósfera
que hoy un hombre tiene tan contaminada
podrán entonces reflexionar ahí si no no
pueden dominar como van a decir que
estos seres van a someterse a sus
pretensiones de poder como lo hicieron
mucho conocer los pequeños vamos
entonces a mostrarnos cómo debemos hacer
la vida el regalo más preciado conoció
el padre en esa tierra no es vida
el amor el regalo más hermoso todos de
un padre no lo conoce mejía
la unión de dos cuerpos para el amor
para la profesión
bueno conocen hay muchos que sí lo han
hecho con un amor pero se cansan de
verse todos los días se cansan de no
conocerse realmente y se cansan
haciéndose daño también como parejas y
después pues vienen la promiscuidad yo
necesito que me quiera y voy a andar con
la esposa del otro muy anal con el
esposo de la otra o voy a ver en qué
forma me invierto en qué fondo me voy a
vengar de mi compañero de mi compañera o
si yo le vuelvo agrandó así quisiera
matarlo pero servirán de algo muy
importante en niños
niños que son su responsabilidad
niños que si coinciden en medio del amor
si bien los seres más perfectos niños y
lloran cuando ven los pleitos de sus
padres o la separación inevitable de sus
padres cuando ven cómo se engañan cuando
ven cómo se obtendrán cuando ven cómo se
insultan terriblemente y los niños
aprenden entonces quién lo insultó les
da fuerza para que salir a insultar a
otros afuera y hay que pegarle al que
está allá afuera y hay que ver a la niña
como un ser inferior porque no tiene la
fuerza y pósitos y en forma de pegar la
mamá y la mamá muchas veces se reina
contra el papá de hermosa forma de vida
que viven en este momento
estos seres humanos
que todos los días dicen que son la
inteligencia del universo del padre es
la única vida que realmente puede ser
vista como creación del padre