y hoy 9 de octubre de 2019 mi nombre es
michael cardiograma le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
los hermanos como les había dicho a todo
lo que está sucediendo fue por uno
algo que está escrito en la biblia ok
vamos a también voy a poner una otra
información aquí
sobre los alumnos o sobre en qué
este ser o estos seres los anula keys
ellos estuvieron aquí en el tiempo de
babilonia vinieron
a egipto babilonia tuvieron todo eso se
vinieron a ayudar a los intra terrenos
para poder traer al maestro al mesías
porque yo ahora siento son científicos
en que le pusieron el nombre le pusieron
aquí a el humano
en realidad en que es el le pusieron el
nombre a nabucodonosor el primer rey que
hubo en babilonia donde empezó a todos
los reinados y lo han utilizado esa
estatua como que si fuera en que un
extraterrestre en lo cual pues no es
cierto por eso había subido esa
información el otro día se hubiese
ese es el mensaje donde el que
significaba a este ser
entonces miren este ser
supuestamente es un líder
en un aquí o por decirlo así del planeta
se atiende dónde son los ángeles caídos
este ser se le se revelaron
lucifer y a este la luz pues ellos ellos
son los que se les revelaron no se
contaminaron del virus ambición por eso
antes ya tenían aves ellos y podían
viajar ahora ellos cuando andaban en el
universo jugando el mal que andaba
haciendo
este lucifer y los vélez en el universo
entonces estos seres empezaron a
trabajar lo sano nakis
estos seres vinieron también del mismo
planeta satín donde es el lucifer este
luz vélez del planeta muy lento
él era un científico así como el maestro
jesús que tenía el conocimiento del bien
y el mal
tomás que el ser de la oscuridad ha
utilizado esa información para poder
atrapar a las personas y poder decir que
este es un es un dios o una aquí que
estuvo aquí una extraterrestre y que de
él descendemos miren
nosotros descendemos de los planos
nosotros somos viajeros del tiempo hemos
estado aquí por millones de años tenemos
la misma edad que tiene a la miso
tenemos la misma edad que tiene nuestro
queso tenemos la misma edad que todo lo
que están aquí en la tierra todos los
que están fuera de este planeta tenemos
la misma edad el padre nos hizo todos al
mismo tiempo entonces este ser lo único
que ha hecho es tratar de dar de esa
información para que nosotros
encontremos la verdad por nosotros
mismos entonces como tiene muchos
trabajadores
que están dando desinformación entonces
las muchas de las personas se dejan
llevar por cierta información sin
investigar y sea estar checando
en king este ser es decir el planeta
tienen dónde esté lucifer
pero este ser se le reveló a las
enseñanzas de mucho antes de que
explotar el planeta porque porque ellos
no fueron de acuerdo en lo que estaban
haciendo estaban empezando a matar a los
a los humanos a toda la creación y a los
animales y empezaron a aceptar las
riquezas como lo están haciendo aquí en
la tierra y todo ello fue que este foro
que salieron antes y anduvieron en todo
el universo y ellos son los que están en
el centro de la tierra mira esto que les
estoy contando en el centro de la tierra
hay dos tipos de razas del mismo día y
de los a esa tiempo están los 33 nepheli
o esos que tienen esa maldad estaban
incrustados en sus naves pero ellos
salieron de sus naves y salieron a la
superficie fue cuando empezaron a crecer
gigantes
en que los alumnos siempre han estado en
el centro de la tierra ellos ahora
atlántida y lemuria están en los dos
polos en cada polo y ellos son los que
vigilaban y han estado vigilando y a los
que están vigilando estos hermanos de
los maquis tienen el 40 por ciento de su
hemisferio cerebral trabajando para
ayudarle a los intra terrenos para
volver al camino era limpiarse del adn y
de la maldad que tenían en sus seres
donde entre ellos dos hicieron el cruce
de la raza humana entre los alumnos y
los intente renos entonces todo esto lo
hicieron ellos para poder traer al
humano que se llama el maestro jesús
herrada que es el voluntario que vino
que la tierra para convertirse en humano
que en la tierra
y que creciera su descendencia aquí en
la tierra con humano para dar un mensaje
todo el tiempo de amor aquí hay
sacerdotes antiguos en egipto en grecia
también esos sacerdotes son los que han
enseñado aquí la verdadera historia del
maestro jesús son muy poquitos pero
todavía están ahí cada quien tiene su
legado del maestro jesús entonces estos
seres que se llaman en una kiss o al
mentado en que son de los que se
rebelaron a las enseñanzas de lucifer
porque eran de muerte no tienen entonces
ellos empezaron a buscar la manera de
poder ayudar al humano aquí en la tierra
junto con los intra terreno ahora los
grises inventados que dicen estos en el
sector 51 ahí está una entrada para
bajar la intra terrenos con ellos pero
ellos sólo suben cuando ocupan sacar o
buscar una información los grises por
eso fue que el humano los otra ponen 105
a ti porque decían que sus naves esas
naves son hechas por el humano cierto
todo esto tiene hecho solamente nos han
dado desinformación para que nosotros no
entendamos la verdad de quiénes son o
quiénes somos nosotros entonces este
incrementado que han inventado el nombre
de estos seres humanos
ese es yo pues le digo tiene muchos
trabajadores esos de los cuidados
entonces está tratando de revolver toda
la verdadera información quiénes son los
que están aquí por eso les digo hasta la
atlántida en un polo aunque y la otra
está en otro lado
en el otro polo es el después lo suben
por el norte entonces hay cuatro naves
de los voluntarios y están dos en el
cielo también una que se ve en el
atardecer el lucero más ama que se mira
que alumbra más y en las mañanas y la
nueva jerusalén donde está el maestro
esos cuando se cuentan todos los
maestros en esa nave entonces por eso
dice yo soy él
como dice yo soy el lucero de la mañana
dice el maestro jesús se refiere a esa
nave que se mira en la mañana temprano a
la madrugada se mira a las 45 de la
mañana
que se mira más que alumbra más esa es
la nueva jerusalén donde está el maestro
jesús el maestro jesús muchos piensan
que va a bajar con ese mismo cuerpo pero
el maestro jesús no va a bajar con ese
cuerpo porque nosotros lo que estamos
aquí en la tierra somos esa partícula de
luz que es el si él se dividió para
poder traer el amor a que la tierra
nosotros somos eso en particular el
maestro jesús entonces nosotros tenemos
que limpiar nos y purificarnos lavar
nuestra ropa como dice él para poder
subir por las puertas de la ciudad en el
cielo que se llama la nueva jerusalén
entonces el maestro jesús está en estado
crítico esta es como una como le diré
como un átomo de energía el pensamiento
me entiende entonces se puede dividir se
puede transformar en otro ser igual así
como él
pero solamente él no nos puede entonces
el maestro jesús
es un ser que cuando nosotros vamos a
las naves que somos esa partícula del
pensamiento él va a volver a tomar su
cuerpo por eso es que lo vamos a conocer
en la nave y a los ángeles también por
eso les dije en un vídeo que ellos no
pueden bajar porque se formarían como
los nefilim crecerían gigantes por eso
ellos siempre están espiritualmente aquí
mantiene siempre siempre estando en otra
dimensión por lo mismo aparte porque no
lo miren los a los ángeles caídos
también o los demonios todo esto del
inventado en que sólo son inventos de
este ser de oscuridad que ha tratado de
ocultar toda la verdad de quiénes somos
quiénes son los que están con nosotros y
de dónde vienen los andaquíes quiénes
son los ´play adriano de dónde viene
jesús por ejemplo el maestro jesús el
viene del planeta enviaré si quieren a
quien en la tierra ha dicho de dónde
viene el maestro jesús el maestro jesús
el astral se llama rap el que le dio la
vida al maestro jesús es un ser divino
que nos pronto lo vamos a conocer
cuando subamos a las naves por eso es
que nosotros nos están exigiendo mucho
para que podamos reunirnos entonces el
ser de la oscuridad sabe que nosotros al
subir a esas naves
sabe que nosotros miraremos lo más
hermoso que existe
aquí en la tierra y en el planeta tierra
y en todos lugares
si nosotros no nos ponemos
a pensar en nosotros que nosotros mismos
estamos atrasando toda la avenida de los
maestros porque porque mucha envidia
mucho
y tiene muchas críticas a todo eso se ha
parado todo eso entonces los maestros
por eso es que están preocupados y el
maestro gestos también entonces se
atrasaron muchas cosas se tiene que
actuar de esa manera para que sólo los
más fuertes sobresalgan entonces por eso
hablan y se dicen los vamos a seguir
probando esta fue la última prueba que
acaba de pasar no se preocupen todo va a
estar bien no importa lo que digan estos
seres oscuros que yo que aquel que
nosotros te no se preocupen por lo que
digas solamente enfoques en el musée de
hecho lo que está sucediendo el tiempo
no se detiene y que está a punto de
suceder todas las cosas porque yo por
eso les había dicho en unos vídeos que
la fecha límite
tiene a es la última que van a hacer
todo en un día van a limpiar la tierra
más cerca nos van a sacar un día como
dice la misma entonces la fecha límite
es el último día dónde van a actuar van
a sacar a estos seres de oscuridad van a
sacarse limpieza van a sacar los 33 como
le había dicho en un vídeo alanís e
inclusivo lo dijo en uno de los vídeos
que tiene ahorita donde yo había dicho
que los iban a sacar a todos todos los
seres de la oscuridad que lo van a
llevar de aquí y las naves de los polos
ya se van a salir las dos naves que
están entonces ya van a poder ellos irse
no se van a ir para siempre simplemente
que van a ir se van a ir a reunirse a
dónde son ellos y siempre nos van a
estar vigilando eso se refiere al aviso
cuando se haga el cambio porque las
naves ya se van a salir porque ya está
casi por terminar la misión
ellos tienen millones de millones de
años aquí esperando el gran cambio
también ellos entonces el gran cambio
está por suceder entonces nosotros como
seres humanos pensantes ocupamos buscar
esa verdad que solamente está dormida en
nuestra
no tienen entonces esto que acaba de
suceder era porque estaba escrito que
iba a pasar no tiene por qué ya es el
último de los tiempos esto que sucedió
entonces
esperemos y hayan aprendido algo de los
mensajes de los maestros lo que he dicho
yo yo simplemente soy un estudiante me
gustó estudiar me gustó buscar
y aprendí entonces todo esto que yo
aprendido lo estoy repartiendo con mis
hermanos para cuando venga el gran
cambio también ya van a poder tener más
información
los maestros vinieron porque son muchos
maestros acuérdense muchos maestros han
venido aquí a la tierra y todos los
maestros que mandaron mensajes yo los
pude recibir los pude los puede analizar
gracias a dios como les digo y pude
abrir mi mente
entonces hermanos hermanas no se
preocupen todo el tiempo del ser de la
oscuridad va a tratar de buscar que
nosotros estemos en contra entre
nosotros mismos porque nosotros todos
los que somos elegidos
somos esas partículas del maestro jesús
que se dividió el que se sacrificó
cuando vino como voluntario fue la
tierra hace 60 millones de años más o
menos que el vino que se incrustó en
estas naves como vino como humano dio
cuerpo salió la superficie entonces
empezó a salir
el por decir así la el linaje del
maestro jesús cuando empezó a recorrer
todo esto tiene entonces todo fue
preparado con hace millones de años
también
con el maestro entonces todo esto que se
ha hecho se hizo de una forma de la más
sencilla de lo más normal que pueda ver
pero simplemente como les digo se
trataron de ocultar toda la información
del maestro de absolutamente de todos
los maestros que han venido aquí a la
tierra de mahoma de buda a todos ellos
sant germain todos ellos que vinieron
aquí a dar un mensaje de amor todos
trataron de bloquear los mensajes y la
gente se revolvió con las iglesias que
tienen entonces todo ese bagaje de
mentiras que utiliza el ser de la
oscuridad
la utiliza y luego como tienen muchos
seguidores se le empiezan a dar muchas
de la información para que para que
nosotros no podamos descubrir la verdad
no por nosotros mismos entonces
pone que los han un aquí son estos los
extraterrestres humanos que los
reptilianos es pura desinformación
solamente sí de que no se preocupen
pronto se va a saber toda la verdad se
van a saber de los 33 se van a saber de
lozanne una keys que están incrustados
también el centro de la tierra pero yo
no son malos tienen ellos están ayudando
a los intra terrenos para que nosotros
podamos regresar a las naves de los
voluntarios otra vez en el mando saludos
fraternales para todos y bendiciones