de cierto de cierto os digo el que no
entra por la puerta en el redil de las
ovejas sino que sube por otra parte es
ladrón
y sorteador
pero el que entra por la puerta es el
pastor de las orejas a este abre portero
y las ovejas oyen su voz y a sus orejas
llama por nombre y la saca y cuando saca
todas las propias va delante de ellas y
las ovejas le siguen porque conocen su
voz pero el extraño no seguirá
más miran de él porque no conocen su voz
de cierto de cierto os digo yo soy la
puerta de las ovejas
[Música]
quienes vinieron antes de mí eran
ladrones y salteadores más no los oyeron
las ovejas
yo soy la puerta
cualquiera que por mientras será salvo
y entrará y saldrá y hallará pastos el
ladrón no viene sino para adoptar
y matar
y destruye
[Música]
yo he venido para que tengan vida y para
que la tengan en abundancia
yo soy el buen pastor
el buen pastor da su vida por las ovejas
pero el asalariado y que no es el pastor
de quien no son propias las ovejas deben
ir al lobo y deja los ovejas y huye y el
lobo arrebata y dispersa las ovejas así
que el asalariado huye porque es
asalariado y no le importan las ovejas
yo soy el buen pastor
y conozco bien a mis ovejas y ellas a mí
así como el padre me conoce yo conozco
al padre y pongo mi propia vida por las
ovejas y tengo otras ovejas que no son
de este redil
aquellas también debo traer y oigan mi
voz y habrá un rebaño
y un pastor por eso me llama el padre
porque yo pongo mi vida para volverla a
tomar ningún hombre me quita la vida
sino que yo la pongo de mí misma tengo
poder para ponerla y tengo poder para
volverla a tomar este mandamiento recibí
de mi padre
[Música]
y