sarita con todo el amor ha viajado desde
méjico con todos sus integrantes del
equipo de guardianes del universo
porque a perú y que significa perú machu
picchu sobre todo para esos grandes
maestros
bueno este viaje
no fue planeado exactamente planeado por
los maestros yo siempre quise venir me
llama mucho la atención donde están las
pirámides y el machu picchu representa
una civilización muy antigua muy
especial y si quería yo visitarla yo
nunca imaginé que me iban a través de un
momento a otro para poder decirles algo
importante en los peruanos este lugar es
un lugar que tiene que estar totalmente
bendecido en todos los sentidos en este
lugar se manifestaron grandes maestros
cuando vino el peligro del hombre blanco
ellos estuvieron trabajando intensamente
para mantener con vida todo lo creado
creado para sí mismos y entonces es el
trabajo arduo de hogares en la montaña
ayudado por los seres de la luz
naturalmente que no lo hizo el ser
humano
y son puertas dimensionales para
proteger a todos aquellos que llevan la
marca porque el momento en el que
coronan el mínimo peligro como sucedió
hace los muchos tiempos cuando atacaron
también por acá el nombre blanco si
abren puertas dimensionales y se fueron
todos aquellos que sabían escuchar
trabajar y que ya eran gentes de
evolución
ahí están puestas dimensional representa
que tras la un paraíso también ustedes
creen que la única vida que hay en la
que están palpando la tierra los rayan
fracaso para la creación del padre no
las puertas dimensional están en todo el
planeta y donde están todas las
pirámides pero el inicio de todas estas
puertas fue aquí lo que llaman en machu
picchu
le han puesto así como un nombre
de antes y para después pero lo
importante es que sepa que es muy muy
importante para el cambio hay un
triángulo en toda la tierra de machu
picchu los pirámides de egipto y todas
las de méxico de antigua cal
el todo desde chiquita y todas las
pirámides se han puesto en la forma
especial que pronto van a ver cuando
venga el cambio se van a unir los tres
puntos en una luz porque es un triángulo
eterno y este lugar tiene una fuerza muy
especial que no conoce el hombre creen
que nada más es una obra de arte que
hiciera
que pueden subir por la montaña y ver
que me han creado como ciudad es como no
saben lo que hay detrás de todo esto
entonces nosotros queremos hacerle ver a
todo aquel ser que le gusta pensar que
el amor del padre de sangre hacia que se
ha protegido este planeta de todos los
destrucción que ha tenido y aquí en este
lugar hubo seres que entendieron
perfectamente bien lo que es vivir
realmente y entonces se les ayudó pero
nos vieron nos conocieron nos aceptaron
y ahora estos seres van a mostrar que
están en la otra dimensión en un
progreso increíble pero por el momento
el reflejo de lo que empezaron la gran
civilización es precisamente esto esta
montaña del
machu picchu que tanto ha dado que
hablar pero ahí dentro hay ciudades en
otra dimensión hay unos lugares
impactantes hay una base de naves hay
una fuerza intensa que puede surgir como
sucede también en méxico que son varios
ciudades
teotihuacan amatlán o por ejemplo
todos los que son en insight todas las
pirámides de medida de todos los lugares
hay huella dentro hay otras ciudades
están en nuestra dimensión no crean que
nada más es lo que pueden ver con sus
ojos de la materia en otra dimensión
hay varias ciudades ahora en egipto por
más que trataron acerca de destruirlo
todo con sus guerras y su forma de
tratar en informe anterior a todos ahí
está nada de que tumbas para un faraón
son puertas dimensionales y hay cosas
increíbles detrás de todo ello pronto
toda esa civilización va a volver a la
tierra y este planeta va a volver a ser
un paraíso pero precisamente como se
decía en otra ocasión
los que no quiere entender pues se pasa
una involución lo vamos a pasar grande
está en tercera dimensión para que
vuelvan a empezar pero ya con memoria
pero tristemente sin muchos para el
lugar de la oscuridad porque quieren
seguir este ser que les ofreció oro
poder sangre instrucción todo puede ser
negación lo han aceptado que no sea tan
poderoso conserven en el planeta tierra
no han intentado en nuestros tiempos es
increíble que no se piensa y aceptado
algo semejante pero ya va a surgir toda
la luz ya la verdad por ello estamos
aquí no ven con temor las naves son
millones y millones de naves trabajando
ya intensamente para este cambio cambio
no fin fin del mal no fin de la luz
empieza el tiempo de la luz y va a
empezar ya el tiempo de la verdad
entonces necesitamos que entiende el ser
humano que sí hemos dictado tantos
mensajes es porque queremos que sí
que están listos para esta carga porque
este carnaval requiere que sea con todos
sus hijos no quieren perder los elegí
más que tristemente si va a perder
algunos pero todavía no se resigna en
los aman todos por igual vamos a
intentar hacerlo impactante para decir
capacitar ante todo lo que a nosotros
ahora estamos anunciando somos seres que
venimos de otra galaxia muy lejana que
logramos esa evolución porque nunca
destruimos absolutamente una forma de
vida y porque además patrullamos por así
decirlo todo el universo y el poder
preparen los dioses más allá de lo que
no se puede imaginar porque jamás de
suyos jamás atacamos jamás juzgamos
amamos como amar padre y ahora estamos
dispuestos a todo para recuperar esta
humanidad que el padre ama tan ya aquí
emprender
y he escuchado que se preparan
intensamente seres humanos que pueden
hacer algo con los medios de
comunicación
fue una alegría muy grande ver la forma
en que trabajando en argentina porque
estamos viendo que existen seres humanos
que piensan y que naturalmente van a
lograr ayudar estos maestros a triunfar
entonces yo lo que les fue decir es
gracias pues entrega gracias por su
comprensión y sean así preparando que
lleven el serbio es inminente en este
tiempo con todo el amor para 65 de
lupita vázquez y sarita útero
[Aplausos]