desde lima perú nos encontramos con
sarita otero
qué es contactada de los maestros de luz
quien ha venido a disfrutar de este
hermoso país y a visitar a todos los
integrantes de guardianes del universo
en lima por lo cual deseamos hacerle
unas preguntas ahorita con todo el amor
y todo el respeto para que podamos
informar a la humanidad en general qué
es lo que está ocurriendo en este tiempo
que tenemos que hacer cómo debemos
prepararnos cómo debemos actuar cada uno
de los que estamos conociendo esta
información tan importante que esos
maestros nos están enviando a través de
usted
sarita con ese cambio que se viene en
este tiempo como debemos participar
todos los seres humanos si estamos
atemorizados como debe ser nuestro
actuar en este cambio
por lo pronto voy a corregir al
en todos los tiempos han esperado un fin
del mundo en todos los tiempos han
estado confundidos y se han dado cuenta
que no sucede ese fin del mundo que
proyecta pero naturalmente quien estudió
profundamente el movimiento de los
astros el movimiento del universo se
sabe que todo tiene un tiempo y un fin
pero no un fin de desaparecer es un fin
de un tiempo y se pasa a otra dimensión
en el universo todo es evolución todo es
cambio cambio no hay destrucción es algo
que el hombre tiene que entender pero
siempre han inventado el fin del mundo
porque se han dedicado destruir su
propio mundo evitando que existe
realmente la evolución en este lugar
vamos entonces a realizar esto el hombre
cree en dios
ya no más hablan del por decir que
exceden el el hombre no entiende que
existe un creador que les entregó un
planeta para que lo disfrutaran y lo
formarán de bendiciones porque había que
crear en el vida no muerte como estaba
el planeta entonces el planeta tiene que
cambiar de dimensión porque ese es un
ciclo continuo que existe en todo el
universo en esta ocasión se les avisó
25.990 jensen que cubre su tiempo
giro del tiempo en el que el planeta se
dio vuelta en todo lo que es el sistema
plan contar sistema planetario alrededor
del sol central de la galaxia todos los
frentes en eso todos se formaron y en
todos los planetas y el conocimiento
xvii no cambio no un fin un fin de un
tiempo no un fin de todo lo que padre
creado que sucedía
pues es triste pensar que padre pudiera
destruir lo que realmente él creó peron
hombre en su ignorancia ha ido
destruyendo su mundo paulatinamente y en
esta ocasión ya lo tiene listo para de
veras un fin del mundo no lo va a ver
porque el padre no permite que se
destruye lo que le ha creado pero vamos
a tener que trabajar arduamente los
seres de la luz de las estrellas que
somos nosotros y el humano que quiera
vivir en paz que quiera conocer la
felicidad que quiera vivir en un paraíso
que le da a él le había otorgado paz
entonces vamos a hacer un análisis de
que se habla mucho y un fin del mundo no
de un cambio es un cambio no un fin del
mundo porque no existe nada que se
termine en el universo el padre entonces
vamos a analizar con mucho cuidado qué
tiene que ver este cambio pero está tan
destruyó el planeta que podría ser de
veras el fin de este planeta porque
lohan
las pruebas nucleares activaron software
donde fuego todos los volcanes están
activos
en la extracción del petróleo debilitó
totalmente a la tierra el motivador de
la tierra hay grietas enormes que se han
formado precisamente por esas pruebas y
es el debilitamiento de lo que son los
volcanes entonces si vendría un terrible
fin del mundo causado por el ser que
habita en esta tierra no lo va a haber
porque seres de fuerzas superiores
llegan a ayudar y de muchos mundos
también todos preocupados por que este
planeta puede causar un caos en el
universo al padre o por lo menos en ese
hecho a planetario y esta galaxia
tocaría los planetas y habría un caos y
es tiempo de evolución no de muerte no
destrucción existe el ser de la
oscuridad si existencia de la oscuridad
es el deber del padre tiene una pequeña
galaxia y está retando al padre que le
va a quitar a sus hijos y sus hijos les
ha gustado todo lo que han enseñado
matar derrama sangre comer cadáver si
matas entre hermanos entonces en esa
forma hay tu ser un blanco
pero el padre no se da por vencido ni
nosotros que somos sus hermanos somos
seres que nacimos en otra galaxia hace
muchos millones de años que cuando un
padre vio que ya existieron enemigo nos
pidió que si queríamos el guardián del
universo los convertimos en seres de
mucho poder se lo demostramos al padre
porque nuestros mundos nunca vida de
surgiendo en la vida
todo el padre pudo confiar en nosotros
pero recuerden que si hay una cabeza
no solo el padre sin alguien que lo ven
como alguien grande pero no tan grande
unos lo aceptan y otros no el maestro
jesús es repetí dije esta mesa ya lo
dijo que volvería en este tiempo para
recuperar esos hijos del padre él llegó
para ayudar al padre de que para sus
hijos no era el tiempo fue simplemente
la forma de dejar un recuerdo de su
presencia pero ya fehacientemente ya lo
vamos a ver trabajando intensamente en
la generación de todo lo que decide el
ser humano vamos entonces a trabajar
juntos
el hombre que sabe amar el hombre que
cree el hombre que busca una verdad y le
vamos a enseñar al que no cree y al que
piensa que todo es destrucción y le
agrada tanto matar para comer la grada
tanto matar a semejantes para decir que
son los más fuertes y le agrada tanto
buscar solamente el oro para ser
poderosos y humillando a sus hermanos es
revisando los seres que están bajo su
poder
es el mal trabajando pero el padre nos
tiene a nosotros el maestro jesús tiene
más poder del club de maíz y del oro
lo veneran a veces como un dios ya veces
como un salvador pero los niños odios
dicen que no esperan otro mes y es ahora
ya les vamos a demostrar con la cantidad
de naves que se están viendo que estamos
aquí para salvar de su destrucción a un
planeta que debería de ser convirtió en
un paraíso si el ser que lo habita
pensará un poco entonces si todos juntos
trabajamos se salvó el planeta que haya
quienes no quieren ir en busca del oro y
el poder los que se vayan a la dimensión
del mal es otra galaxia que está obscura
no alguien no tiene el sol que nombre y
ahí se están queriendo matar todo se
mueve sin poderse matar porque si les
gusta vivir pero todavía aún así el
padre quiere que no se vayan tanto si de
lugar de oscuridad este es un tiempo de
cambios
traven se lo bien no define el mundo es
fin del mal fin de la perversidad fin de
los crímenes
derramamiento de sangre fin de la
injusticia fin de todo lo que el hombre
no ha sabido asumir como debe de ser
el hecho de amar marsé cuando ni
siquiera se aman a sí mismos porque se
destruían por eso son tantas
enfermedades y les queremos despertar de
ese letargo de dolor no que han vivido
hablándoles con amor no estamos
apareciendo nos físicamente porque nos
veneran ya nos han visto no sean por
nombre ángeles arcángeles o dioses y no
queremos vender acciones entonces
queremos que sea el mismo ser humano el
que nos escuche y nos hermana el que
hable de nosotros quién no ser humano el
que pueda hacerse que exista y esta
esperanza para la humanidad porque el
hombre como contactado si lo escucha a
nosotros como seres divinos ni nos
escucha nomás nos pide entonces mejor
queremos que se prepare
grabamos muchísimos mensajes ya está
todo listo
por favor despierta despierte del
letargo del dolor y de angustia en el
que vivido tanto tiempo sabiendo que si
hay un par que les ama y quiere rescatar
de su destrucción