ya soy 20 de marzo del 2020 mi nombre es
mario caradura saludos fraternales a
todos los seguidores de este su canal
seguidores también de los grandes
maestros este esta información que voy a
dejar del maestro es en el de los
tiempos con los que estuvo aquí cuando
en el cuerpo del maestro dedos
miren cuándo
cuando el maestro jesús vino a este
mundo vino como ser humano pero a la
virgen maría y josé su papá en la virgen
maría su mamá este no instruyeron en el
conocimiento universal
el mismo que nos está dando al anillo y
los otro maestro tienen el conocimiento
universal significa conocer la dualidad
del bien y del mal
para siempre hacer el bien no actuar en
el mal para que entiendan bien entonces
la virgen maría sabía quién era ella de
dónde venía de dónde provenía jose el
papá de jesús también sabía dónde venían
entonces ellos fueron instruidos en el
conocimiento para poder criar a jesús y
poderlo preparar desde el nacimiento
como un ser humano
entonces al maestro jesús tuvo una
infancia igual que un niño normal no
tiene tu voz o adolescencia como un niño
normal ahora saben por qué escondieron
en realidad lo del bautismo del maestro
jesús cuando lo bautizó con el bautista
en el río jordán a los 17 años era para
lavar sus pecados o sus pensamientos
como quien dice que tiene era limpiar su
espíritu eso era todo de las malas
energías o vibraciones que había el que
siempre ha habido a través de millones
de años inclusive antes de que llegara
aquí el maestro por eso él dice irrumpió
como ladrón el ser de la oscuridad y la
tierra entonces este maestro
como cuerpo humano cuando lo bautizaron
este juan el bautista era de que el
maestro jesús fue cuando el entendió y
comprendió
para que habían tenido el y para que
había nacido el aquí en la tierra
entonces él se fue a egipto a estudiar
tiene allí había sacerdotes egipcios que
lo están espera que lo estaban esperando
porque sabían quién era el maestro jesús
hay muchos sacerdotes egipcios en
francia tiene hay otros también en
en otros mundos hasta argentina
inclusive hay muchas gentes que sólo
están esperando ya el movimiento de esto
entonces el maestro jesús
cuando se preparaba en egipto se enseñó
el arte del tantra y respiración pránica
para que para poder conectar con su yo
interior
por eso es que
cuando se preparó con medicina también
holística por decirlo así matemáticas y
todas esas cosas que os enseño y lo
enseñaron entonces cuando el maestro se
hizo cristo
fue en el río jordán
la tierra
a los 30 años
porque el regreso también se fue
de desconectarles fue cuando tenía 17
años se fue egipto y de egipto duró 12
años allá y regreso otra vez a los 29
años regresó a su tierra natal otra vez
fue cuando se casó con maría magdalena
un canal por eso en canal de alimentaron
muchas cosas que los cananeos son brujos
y son estos son otros por lo mismo
porque maestro jesús acuérdense en lo
que les he dicho en mis vídeos nuestro
jesús
es palestino para que entiendan y para
que sepan ahora
salomont fue israelí por eso es que no
quieren los israelitas a los palestinos
entonces a través de los tiempos y ha
sabido mucho de la historia de salomón
de jesús pero nunca han en realidad
contado la verdadera historia de ninguno
de nuestros antepasados o como el
maestro jesús cuando el vino y cómo vino
y para qué vino
el rey salomón por decirlo así no era
digno de ese rey
esa es una de las preguntas y todo el
tiempo lo han caído lo impulsó la mamá
de salomón a david
ella le dijo que él merecía el trono y
que él empezó a meter cizaña al rey
david
la mamá de salomón entonces y salomón se
quedó en el reinado pero salomón cuando
se juntó con las maestras de las mujeres
extranjeras dios le dijo que no se
juntará con ellas porque iba a perder el
camino más sin embargo él no entendió
eso y salomón nunca en la vida y son
naves voladoras tampoco porque ahí ahí
está en donde dice mil mujeres a los
reyes mil mujeres que todas las mujeres
que tuvo salomón entonces estas mujeres
fueron lo que extraviaron el corazón de
salomón y perdió el camino entonces
muchas de las personas no saben porque
tiene la bandera el significado de la
estrella de david o la salida de la
estrella de seis puntas yo les digo la
de cuenta que es el yin yang como dicen
por ahí una persona que ya
y lo escucha entonces sobre esa estrella
significa que nació en la familia del
rey david nació el bien y nació el mal
porque porque salomón se vendió a
satanás satanás lo compró con oro por
eso es el 666 es el número humano el que
tenga entendimiento que lo entiende y
dice en la biblia entonces
salomón en como en favoritismo de jehová
que satanás hizo el templo de oro lujoso
fastuoso sabiendo que en realidad el
verdadero templo desde el ser humano
entonces salomón empezó con esas cosas
de hacer templos para que para adorar
según al padre pero no era para adorar
para era para adorar a jehová que
satanás
ese es el dios de la guerra y del oro es
el que da todas esas cosas entonces
a través de los años se escondieron la
verdadera historia del maestro jesús
para que no se supiera su descendencia
que no se supiera nada de esas cosas
como fue que él empezó a tener este
conocimiento el conocimiento que yo
estoy dándoles el mismo el mismo es el
del mismo maestro
es igualito es el mismo pero hoy se vive
en una se llama estamos en una jungla de
concreto donde el ser humano muy
violento no tiene entonces yo no actúa
con violencia simplemente que soy un
poco más directo
entonces me hago ver como que soy una
persona que no tengo equilibrio pero si
secan ustedes mis vídeos cuando yo le
hago un vídeo una persona yo le explico
por qué se lo estoy haciendo no tiene
por qué en realidad es el de la
oscuridad en lo respeto al libre
albedrío y yo como humano yo puedo
hablar de lo que quiera que somos
humanos no tiene si yo tuviera el poder
que tuvo como ahorita si yo tuviera el
poder como un ángel de luz entonces yo
estaría rompiendo el libre albedrío
porque porque estaría usando lo divino
que no soy de aquí por decirlo así y
estoy usando y porque yo puedo leer la
mente podría ver todo en el futuro
entonces yo tendría que estar
interviniendo en el futuro del planeta
tierra y eso no se puede hacer entonces
yo como un mando yo les pueda explicar
por eso fue que jesús con su sabiduría
por eso tomo cuerpo humano porque a
través de él y por medio del amor y
vamos a evolucionar no hay de otra
manera para poder evolucionar no crean
que saber que los planetas se mueven de
tal lado que lo que yo conozco seres de
luz
los seres de luz son muy especiales yo
no se dejan ver por cualquier persona y
si se dejan ver son para que la gente
vea que ellos están aquí no es para otra
cosa
ellos saben todo el futuro de cada cada
persona pero yo no interviene
intervienen cuando una persona saben que
va a cambiar y esa persona la cuidan y
la protege hasta el día de su cambio
donde esa persona ya se ya se gana es la
protección divina ya para siempre
entonces este ser de oscuridad se ha
puesto
que él viene por ejemplo es el de la
oscuridad fue un ángel que aprendió
también el conocimiento del mismo de
jesús en la dualidad del bien y el mal
pero es siempre aplica lo malo para que
para podernos controlar entonces uso y
utilizo a ciertos seres que querían ser
ricos y poderosos para poder venir
controlando por medio de los reyes
entonces el maestro jesús era inclusive
le era rico pero él cuando ofreció
riquezas a los seguidores y les ofreció
riqueza espiritual mantiene a todos sus
seguidores y lo sigue haciendo y lo va a
seguir acción entonces él ahorita el
plan por ejemplo el plan ahorita a
futuro que tiene este el ser de la
oscuridad el anticristo y donald trump
como les digo a estos seres
simplemente están equivocados yo mis
vídeos son para que la gente sepa en
realidad quiénes son y cuáles son sus
planes pero es para ayudarlos no para
pasarlos agrediendo decirle tonterías
como me dicen a mí aquí en el vídeo lo
que se trata es de que ellos sepan que
por medio del amor se puede cambiar y no
ofreciendo oro o sacando gigantes para
hacer riquezas para poder controlar me
tienen entonces nosotros nos venimos a
usar la violencia ni usará armas ni
bombas
tiene mi arma de destrucción más el no
vendimos nada nosotros tenemos la
palabra del conocimiento porque el
conocimiento donde está toda la verdad y
cuando tú sepas en realidad toda la
verdad pues claro que van a ser libre
porque porque no te vas a dejar gobernar
ya no vas a alimentarte de muerte porque
cuando alguien pone muerte en su en su
comedor pues estás haciendo le ofrenda
al ser del oscuridad que se llama
satanás o luzbel como quiera cualquiera
los dos ahora todo el tiempo y ha sabido
desatar nada lucifer
pero nunca han contado exactamente
porque escondieron a luzbel luzbel es el
ángel caído esa es la oveja negra que
por eso venimos
porque en realidad los vélez pues se
parece al anís o se parece a lo maestro
porque el fondant que fue de los
primeros entonces él tenía y tiene el
conocimiento del bien
con el conocimiento universal pero nunca
lo ha utilizado para hacer el amor para
hacer amor y todo y compartirlo con los
demás sino que él ha impuesto aquí el
odio el rencor el ego el virus ambición
calidad entonces estos seres oscuros que
son dos hermanos que se rebelaron al
conocimiento del maestro jesús en la
atlántida inclusive y empezaron a
dividirse porque empezaron a destruir a
gobernar como la mejor y está aquí
entonces el plan de ellos
tumbar la economía ahorita
para que salga el anticristo y salga
ofreciendo ahora no tiene riqueza que
quiere ser rica españa y todas esas
cosas miren
hacer de la oscuridad siempre ofrecido
por el maestro que eso siempre ha
ofrecido estabilidad equilibrio
emocional equilibrio pensamiento amor
prosperidad tiene porque en realidad
nosotros nunca debimos haber gastado
dinero o comprar cosas porque el ser del
oscuridad solamente se puede controlar
monetizó todo entonces si tú no tiene
dinero para comprar no eres nadie no
vales nada no tienes ese poder para
poder comprar pero en cambio antes se
hacía el pacto de pagar control que le
llama tú tienes aquello yo tengo el otro
me entienden era compartir entonces el
ser de la oscuridad dividió apus
fronteras religiones gobierno porque
todos los gobiernos inclusive son
ilegales porque el padre no pone
gobiernos para gobernarse al hombre
mantiene el padre dio libre albedrío se
llama el libre albedrío es que entre
nosotros por decir así es ayudar al
prójimo ayudar a sobresalir
de sus hembras tres ciertas cosas él
sembró otras cosas y es para pasarse la
comida de unos a otros entonces así es
como iba a crecer la humanidad
entonces llegó el ser de la oscuridad
les puso a la gente débil de cabeza que
iban a ser ricos e iban a tener a sus
pies a la mayoría de las personas que
pudieran entonces por eso es que
empezaron a pensar cómo lidiar para
poder controlar a las humanas a la
humanidad entonces este ser de oscuridad
tiene mucha inteligencia para poder
dormir y manipular a la persona cuando
yo salí aquí a los vídeos era para y es
para despertar y que supieran en
realidad quiénes son estos sudor estos
dos seres porque son dos yo cuando les
dije quién es la gran yo le dije
que era eeuu no es el vaticano
la gran significa también la
mujer sentada en muchas aguas donde se
hablan muchas lenguas está en la poca
leche entonces se refiere al estatua de
la libertad
y la bestia se refiere a eeuu o al
hombre poseído por el tercer oscuridad a
eso se refiere
pero esas palabras la gente no lo
entiende porque el hombre perdió el
pensamiento por eso le llaman la bestia
porque la bestia es nuestro cuerpo es
una bestia pero si tú lo puedes por
decir así avanzar esa bestia o perder el
pensamiento a tiro asesinar más tarde
estuvimos en el ser humano tiene
entonces el ser humano significa la
bestia significa la gran que se
llama eeuu o sea que la bestia en
realidad se llama eeuu porque la que ha
destruido todo el planeta y lo ha
saqueado a través de miles de años
entonces todos estos seres bueno tiene
trescientos años que vinieron estos
amigos aquí para ver levantar muchos no
saben por qué eeuu ahí lo voy a cambiar
algo rápido ustedes no saben por qué las
trece familias de inglaterra que
vinieron aquí en eeuu la apoderada de
las tierras de a matar a los indios era
para hacerle la guerra a méxico y tiene
el control aquí cerquita de controlar
todo esto porque yo sabía que aquí iban
a ser todos los mismos de la profecía lo
cuando vieron con el maestro
inclusive que el maestro está aquí
por eso le puse el vídeo the sun and a
cumaná para que pudieran comprender el
mensaje y empezaron a estudiar y
analizar todas las cosas acuérdense en
que la clave el amor