[Música]
por ello nosotros que queremos que
entiendan que vivir amar creer y crear
es algo muy grande pero vivir y arte en
la tierra no se podría que dijéramos al
hombre se van a juntar en comunidades
van a estudiar donde lo escuchen están
totalmente confundidos sobre todo como
necesitan tanto hilo
[Música]
de lucha
que sentirse poderosos iluminadas
semejantes buscar las armas más letales
presionas por todos lados armados
para matar al que no les agradan
es una forma terrible de destrucción en
la que vive el ser humano
aunque en paz que lo que nosotros
ofrecemos con todo un amor
a todo aquel que los escuche tocan
absoluta protección
de suponer es muy grande
no su poder es único
nosotros evolucionamos porque amamos al
padre respetando la vida como la creó
respetarnos a nosotros mismos con cierta
paz nosotros no se ocupó de un aula
entonces nosotros podemos hacer cosas
que no se impedirá el ser humano
aquel que no se escucha
ya que que hemos llamado no solo para
curar sus cuerpos sino para darle la
oportunidad de ser parte de un gran
ejército que se ha crecido en la tierra
exponemos una cúpula que no la puede ver
el ser humano normal
mirad en otra dimensión
pero tan fuerte que si les disparó la
metralleta no una vista así estuvieran
en medio de una explosión y el alguna
bomba o pero esperemos lo vamos a evitar
totalmente que se adeuda espacial
nuclear no puede atravesar así se les
venga el techo encima no puede volverse
y así se le genera un erupción volcánica
no pueden hacerle sueño pero para poder
sean las aves que nosotros podamos
cubrir que me gusta según los que
realmente han aprendido más que de
aprendido a entender en su mensaje
no está escuchando como una aventura
ella se siente en que todo lo pueden
aprender porque están viendo nuestra
ballena lo que les conviene lo que se
supone que es una aventura inimaginable
de extraterrestres que ya van a bajar
las naves que ya van a subir que van a
viajar por el espacio infinito que van a
conocer el 20 de otros mundos sí sí nos
vamos a llevar tal vamos a llevar a
alguien que pueda ser algo que contamine
cualquier lugar en el que llegar por
ello es que nosotros hemos hecho una
selección minuciosa y dos cosas
de los seres que saben amar los amas
llamado casi todos
a los que nos llamaron después que
llevan en su mente esos de vivir
pues bien la forma bota aman a sus
semejantes aunque sea con muchas
angustias porque luego llegan a pedir
vamos a decirle sin consulta y está
teniendo mucho rencor ya sea por el
compañero la compañera por el vecino que
lo escuchan sabemos son gente buena que
en su interior hay amor hay dudas
y muchos otros vienen en formas su
evolución y pidieron participar en el
servicio entonces la selección que hemos
hecho es una minuciosa los escuchamos
los realizamos vemos white fue amor
llevan dentro de sí mismos cuánto
podemos hacer que ver cambiar lo poco
que tienen que no se pudo aunque no sea
contra el amor
y los llamamos para que lleguen y
reciban
un mensaje que ese maestro maestro
personalmente
si no me están viendo aquí el ancho
estoy hablan con cada uno de los seres
que hemos seleccionado que los conozco
condicionales la vida
también tienes la fuerza que representa
sí
necesitamos soldados humanos necesitamos
bien demandantes representados muy
inteligentes
porque pueden destruir al vecino
otro país que se atravesando más me
puede dejar a qué lugar estén y para la
primera vida muy inteligentes ya ni
siquiera si van a ganar el dineral que
quieren ganar porque entonces si
destruyen aquellos santos que les va a
quedar entonces lo cual quiere decir
animal logró dominar la mente de los
ojos millones de seis están ahora
controlando al ser humano millones de
seres que están enseñados el muerte
millones de cesc
que el hombre recibió y que además
nuestros en transformaron en estos seres
los que me entiende se cubrieron de
muerte dolor
y son toda una solución
entonces se están manipulando a los
seres humanos que están en la tierra
para que suceda lo que están creyendo
que puede suceder si creen que pueden
hacer
en sus arsenales de bombas nucleares
porque van destruir a un país que se
escuela que no les llegue pero si se
dispara un auto mente pues acaban con
todo y lo saben pero la parte negativa
del ser que los domina es el que gana
entonces los siguen insistiendo que son
los más poderosos y que no juego a otra
van a ser dueños sede de un planeta
estéril para la vida
voy a contarles
estoy yo que yo quiero que tengan un
sueño
una historia
y nosotros conocemos muy profundamente
voy a pedirles que me escuchen yo conocí
a una persona
creer mentes había más
sólo mía
eres sencillo tranquilo
sólo transmite amor siempre estaba
preocupado por todos los niños que no
tenían hogar siempre estaba buscando la
forma de conseguir alimentos para ellos
siempre estaba buscando la forma de
llevarlos actividad en un techo seguro
siempre estaba yendo a otros lugares
donde les podrían dar algo para
alimentar en sus niños recibió muy malos
tratos porque no toda la gente puede
perder no vestía con ningún lujo llevó
la ropa muy sencilla
bastante maltratada por cierto ya porque
esta persona no tiene otra cosa que
hacer que está tratando de ayudar
entonces sus pies debido a los lados sus
padres
niños que han quedado huérfanos también
por las guerras porque esta persona se
metió adentro de los lugares donde
atacaban sin piedad semejante los seres
humanos encontraban a los diez huérfanos
buscaban la forma de cobijarlos de
protegerlos y de que sintieran que ve
alguien que les daba como les hablaba
del amor desenvolvía con ese calor suave
que representan las palabras dulces y
tiernas y luego el vino se sería a
buscar la forma
en la que podría conseguir alimento para
ellos
diosa se llama a que se pidiera un poco
de ese elemento los niños normalmente
iban y dicen que si les ayudaban en algo
a las personas que les podrían dar un
alimento porque eso se los enseñé a esa
persona que trabajaran en algo los
tienen que cuidar
nunca sé de dónde estaba la maldad
estaban la tierra tierra cruel queda el
dolor
queda brillante pero este ser humano con
de ayudarlos porque ese ser humano
estaba protegido porque nosotros somos
los que un buen - con luz para que no le
hicieran daño ya los niños que él
recogía nosotros volvíamos también para
que pudieran recibir ese calor de ellos
podemos dar y muchos de los días los
podían ver y entonces de siempre bien
ángel no vino la señora por mientas que
se acercó a mí vino el señor sopor que
inspiró a mi vino y ser en que seamos
también
pero procuramos nosotros llevar ese
elemento
entonces lo que hicimos fue que ya no
salían tanto
los metimos en un lugar seguro una
especie de pequeño valle donde pudieran
estar tranquilos donde aquellos malvados
estaban afuera bombardeando y haciendo
daño no los vieran lo veíamos el
escaparse a buscar más niños y los volví
a traer bendecía aquí es un lugar seguro
debe de estar los ángeles
pero él todavía no los veía pero sentía
que estábamos ahí porque había lo que
estaba sucediendo
de repente aparición frutos desperté
aparecen ciertos alimentos y de repente
sentían que algunos se volvieron su
calor y ya después varios de los días se
pensaron a mencionar que estábamos con
ellos y pudimos protegerlos
continuamente
fueron muchos los días que logramos ver
que después crecieron y que pensamos que
iban a crecer con amor
deseamos que supieran amar deseamos que
crecieran libres firmes cuando terminara
aquella guerra pero la guerra no termina
nunca se termina una parte de la guerra
y sigue de entre todos los seres que se
estaba tratando que porque les falta que
porque no tienen que porque a quien
tienen que robar porque todo está arriba
y entonces qué fue lo que determinamos a
hacer
nueve años
no los llevamos nos sos
eran nuestros niños primero los llevamos
a un lugar seguro para que aprendieran a
conocerlos
a ellos si los subimos a la nave este
hombre que lleno de bondad se había
traído y lleno de voluntad debió buscar
la forma de protegerlos este hombre y
dios algo muy especial le dijimos que el
amor que le había dado de teniente
fructificar y que iba a ser con nosotros
continuamente pero nos pidió poder
seguir trabajando y nos dijo ver cómo
está en la tierra
veo cuántos niños abandonados bien cómo
está la guerra viene que el país que ya
están bombardeando no me digan que no
van a hacer algo
entonces nosotros le decíamos
naturalmente que sí cuántos se les pide
permiso para seguir haciéndolo sólo
dejamos ir totalmente protegido busco
otro lugar u otro pequeño
hay unas pruebas para
y llevándose a los niños ellos podía
llevar les podía llenar de amor ya
cuando estaban todos llenos de amor pues
tranquilos entonces empezamos nosotros a
llevarlos ayudándonos a las naves a
nadie le interesó que fuera aquellos
niños nadie preguntó por ellos muchos de
los padres cruzar y han quedado
acribillados por los balazos o sabe que
ir encima lo que genera un volcán bomba
y en ellos que atacaban continuamente
porque en ciudad no importa qué bien
desaparecido muchos niños muchos muchos
días que tuvimos llevamos
[Aplausos]
ahora son seres que tienen mucha fuerza
y ahora ya son seres que vienen de ayuda
de la humanidad
pero todavía les decimos todavía les
falta más todavía tienen que aprender
más no nosotros queremos ir a nosotros
ustedes nos salvaron a aman intensamente
el hombre y le dio esta oportunidad pero
ya son jóvenes que han crecido y sigan
buscando pidiendo seguir llamando a los
niños que se pierden en la guerra
muchas veces
[Música]
mutilados
muchas veces simplemente olvidados y si
siguen recogiendo niños
porque no saben a dónde quedaron y les
interesa a los agresores que ha sido de
todos esos miles que se han atacado las
webs
ahora yo les fijo
también todo esto se da en fin el que
sabella y los van a ver y van a ver qué
hermosos diez seres que están el sientes
lleno sevilla algunos seres humanos con
los que habitan en ese piel del ya
insignia solos a más para poder
transmitir amor y fuerza estamos pago
las salvas para proteger a otros niños
más
qué son las armas la fuerza de la mente
la fuerza del amor y la luz con la que
pueden envolver a todos aquellos que
están desamparados por ello que
apoyándose darles de bolsos de los niños
en los niños
bien dejado solos
que andaba existe mente está agrediendo
porque los barrios golpeados porque los
turba la calle porque nacieron siendo
los deseados y escapan o van a empezar
ya todos esos miedos a empezar a
desaparecer
precisamente el tiempo seguro y nosotros
ya necesitamos hacerlo impactante muy
antes pero el que quiera subir con
nosotros estar con los otros y
prepararse intensamente para ayudarnos
en esta difícil misión tienen que haber
estudiado la conciencia de su mensaje no
la parte bonita de las naves llegaron y
de esos millones de naves no la parte
espiritual feliz hemos dado
es el amor es comprender que es
conocerse sí mismos y que es amar todo
lo que le rodea todo respetar a todo ser
va a respetar el trabajo de los demás
nunca quitarle a otro lo que es el otro
por ello que quiera vivir la aventura la
aventura inimaginable de ver todo lo que
nosotros damos y todo lo que nosotros
somos y todo lo que nosotros hacemos por
favor si se siente con la capacidad de
haber escuchado sus mensajes que los
practiquen que los difunda y reúnan a la
gente que se pongan a meditar cada unos
círculos completos de personas que
puedan realmente entender que es el amor
que se habla con los seres humanos ya
que se sienten capacitados para decir
que son los amigos de alanís o yo quiero
que estén estudiando yo quiero ver que
se practican yo quiero ver que en ese
hogar haya paz que lleve el inicio del
éxito mío yo quiero ver que esos hogares
ya no hay falsedad yo quiero ver que
realmente son dignos hijos del padre
creador del universo y que entonces si
vale la pena que tengan en sus mensajes
y que vale la pena
pero que no se están llevando a cabo
para enseñar a otros seres humanos a
amar el tiempo se cumplió ya no vamos a
hacer muchos más mensajes porque no
tiene sentido con los que hay es
suficiente para que el hombre puede
tener una práctica continua de lo que es
el amor nos hemos preocupado por
infundir el amor en claramente hemos
estado con todos los seres humanos
estamos escuchando hasta el ser humano
que conocemos
estamos cerca de cada uno quiere volver
mujer joven anciano
dice el niño cree a los niños para
nosotros son el tesoro más preciado que
nosotros queremos tener dentro de lo que
representan las nuevas generaciones
y el niño que ya lo hicieron con cierta
maldad lo austria más para entender que
no debe de ser agresión porque dado
aprender lo que es el verdadero mo ese
niño va ser el futuro de este planeta
esos niños van a ser los que repongan a
la tierra y esos niños serán los que
mandan adelante cen sin igual van a
poder conocer lo que es vivir en el
universo infinito
pero si les voy a pedir con todo mi amor
bien estoy jugando con las suspensas
se grabaron como y tuvo es el trabajo
algo de personas pista en la moda
entonces se prepara un mensajito y se
tiene que respetar y se tiene que
informar cada paso que se dé y se tienen
que hacer las cosas como deben hacerse
porque el amor es también la honradez
para todo lo que se está tomando que no
se puede tomar las cosas que no son
switches pero si lo van a hacer como
realmente nosotros queremos que para eso
son los mensajes para difundirse para
que se reúnan para que cambien para que
se preparen para que sepan que no crean
que es una aventura inimaginable
superficial es la vida en lo que traemos
es el futuro de todos y es el futuro de
los niños
ellos de todas las edades dueños de
todos los países niños
que también nos encontramos personas que
se ven adultas y siguen siendo niños y
para nosotros son un tesoro un valor yo
por ello yo les pido con todo mi amor
que hagan las cosas bien ya no están
jugando con eso mensaje que ya sean
honrados en todo lo que tienen que hacer
y que si están utilizando los mensajes
se informen a la persona el virus robo
vuelve es justo que se respete entra más
de 102 años y años y años y años de
entrega años de preparación años para
poder lograr difundir este mensaje se le
tiene que dar el lugar y se tiene que
dar lugar al lugar en el que nosotros
hemos manifestado porque este lugar para
nosotros es sagrado nosotros elegimos
este lugar los otros servicios este
tiempo y nosotros hemos puesto una
fórmula y una fuerza pública en el lugar
donde sean grabados tus mensajes así que
yo les pido a todas aquellas que ya se
sienten dueños absolutos de todo lo que
nosotros hemos llegado
que se encuentra dos cables se unan y
que si lo van a llevar a cabo para
ayudar a los demás a vivir el cambio que
está por llegar porque ya no crean que
tus va a tardar mucho que estamos listos
para el gran movimiento que a todo está
preparado
el mundo volver a servir a la mente del
hombre tiene que volver a ser como el
padre leyó pero los que se queden en el
planeta tienen que haberse a dar ese
lugar maravilloso que tienen de ver para
vivir vivir vivir en el universo
infinito del padre
vamos a hacerlo solo fuerte y recuerda
los otros si leemos la mente sabemos
quién es cada uno sabemos en qué forma
piensan cómo actuar y les digo
si quisiéramos que todos los que se
sienten amigos de la mismo nos anoten
dignamente porque están haciendo algo
grande difundiendo un mensaje pero que
tengan la honradez de informar
al lugar en el que se formaron para que
sean realmente una unión que se difunda
por todo el planeta tierra y que es
pregunta
o sea el lugar que eviten los seres que
realmente sepan amar
wilding a prepararse con que su padre es
fiel es gratis y si puedes sentir
orgullosos de ustedes o puede seguir
esperando a sentirse orgulloso pero se
describe también estudios
e
[Música]