hola buenos días hermanos hoy 26 de mayo
del 2020 mi nombre es mario carga durán
como siempre les mando un saludo
fraternal y abrazos de luz a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros
voy a salirme del contexto porque voy a
hacer un vídeo a un señor un joven no sé
quién es este hombre
que se llama héctor garcía avilés este
este señor dice que es una figura
pública pues está muy bien vamos a hacer
los famosos
este este hombre subió bueno el el tiene
un link creo uno donde dice que sarita
otero
y dice que es una mentirosa
este señor hizo un vídeo sabiendo que
hay gente que puede responderle no con
groserías ni diciéndole cosas
y lo bueno para hacer ciertas cosas
simplemente a estas personas se les
explica bien exactamente y perfectamente
bien las cosas como son para qué
no empiecen a hacer inventos y otras
personas por ejemplo señor usted como
figura pública héctor garcía avilés
usted ocupa hablar de una persona y más
de una mujer diciendo que está diciendo
cosas o que está inventando ciertos
seres que no existen
este mire le voy a aclarar el asunto que
usted tiene usted debe de debe de pensar
muy bien antes de abrir la boca porque
va a haber gente que le va a responder y
aquí estoy yo por responder
yo soy estudiante el anillo
yo estoy muy agradecida con sarita pero
lo voy a decir porque lo voy a explicar
por qué
en este planeta tierra hay mucho
desorden psíquicamente mentalmente o
psicológicamente como quiera llamarle
entonces hay ciertas entidades oscuras
que usted no conoce que muchos creen que
un reptiliano y cosas raras que han
inventado por ahí a través de los medios
de comunicación y personas débiles del
cerebro que le quieren servir este ser
ahora el último le voy a explicar qué
significan todas estas cosas para que no
esté hablando más
primero para empezar la plática una
persona pública no habla de otra persona
porque porque es pública
esa persona entonces esa persona se va a
ver mal y yo aquí le voy a explicar para
que usted vea que no puede hablar de una
persona usted dice que tiene pruebas que
hasta que alguien tiene una foto de
alanís o que un ser contactado de eeuu
yo lo voy a decir una cosa ese señor no
fue contactado primeramente me entienden
porque una persona contactada viene a
dar un mensaje de amor y de esperanza
como estaciones arito pero ahora en
aquel tiempo ese señor que usted está
hablando se presentó o marcharse era que
es el mismo la mismo en aquellos tiempos
porque se le presentó a los gobiernos de
eeuu para que nosotros no hagan esas
bombas atómicas en hiroshima y nagasaki
pero muchos no saben por qué porque es
el de la oscuridad quería piensen bien
imponer su ley y empezar la destrucción
del planeta tierra por medio de las
bombas atómicas si no sabían esas bombas
atómicas
entonces implicó a las demás personas a
impulsarlas a hacer más bombas atómicas
para dizque quererse defender de eeuu es
un juego que usted no conoce no entiende
entonces fíjese bien por qué y lo voy a
dejar y lo voy a aclarar y voy a seguir
haciendo vídeo y quiero que me atoré a
los mensajes y no me cancelen para que
vea porque átomos si es una figura
pública vamos a hacerlo
entonces la señora sara otero platas
vino a dar un mensaje por medio de los
seres de luz porque ella no tiene como
dice usted ya no tienen ningún derecho o
quien le dio el derecho de contactar con
un ser de luz
ella fue buscada cuando buscan mantiene
ella andaba buscando algo poder para que
sobrevivir y para porque entender la
vida me entiendo porque todos tenemos
esa necesidad de buscar algo que nos
llene ese o esa mente de esperanza
entonces por ahí hay otro bocón que dijo
que ya había usado la ouija miren en
aquellos tiempos ella estaba perdida
nava buscando algo que le hiciera
cambiar su mente mentira se fue cuando
ella fue elegido parece que tiene ahora
esta persona yo no puedo dar otros
nombres de otras personas pero el
problema no es arito pero lo que está
ocurriendo que hicieron en negocios y
empezaron a hacer negocios con este 40
con él pero yo le aseguro que él no es
arito pero mantiene la que está haciendo
este negocio la misma gente que está ahí
metida
en esto de la vida con sarita son los
que están haciendo este negocio y están
quemando el negocio pero ella no puede
hablar señor por qué porque es un ser de
luz y respeta lo que se le pidió ella no
puede hablar de ciertas personas para
nada
por eso es que ella software
porque no puede hablar
pero si usted es inteligente usted va a
pensar muy bien lo que le estoy dando a
entender que no se puede hablar de lo
mismo dijo
de la misma familia
incluso de ningún hermano ok esto
entonces yo sólo estoy dando a saber
usted porque usted como ser pensante
entiende tenía que buscar la manera de
ver si sarita otero estaba diciendo la
verdad pero no criticando no sacando el
aire que es una mentirosa y que nos
ustedes hablando de una mujer normal
usted viene de una mujer tal vez su
madre no le dio a conocer estas cosas
pero esta señora usted debe de
respetarla como usted como figura
pública porque se tiene que ganar ese
respeto entonces usted ya ha perdido ese
respeto
tiene ante el público por eso lo vamos a
hacer público todo esto no tiene usted
debió haber pensado que si entra hay una
persona que le va a contestar como yo no
me arriesgo a que alguien me me me dé me
haga preguntas pero yo estoy 100%
dispuesto a cualquier pregunta que me
hagan yo no tengo que esconder nada yo
lo voy a decir por qué porque en
realidad todo lo que buscamos está
dentro de nuestra mente no está en unos
libros no está en lo que diga usted lo
que diga la otra persona shalit otero lo
que está haciendo traigo una información
donde usted como ser pensante usted la
tiene que saber administrar o saber a
cómo discernir para saber lo que está
hablando esta señora no entiende por
ejemplo yo le voy a hacer esta pregunta
y ya habla mucho de respeto al cuerpo
humano que no es depósito de cadáveres
usted esa parte como la entiende
qué es usted es una persona o se supone
que es intelectual y está estudiado no
tiene entonces quiero que me que me
conteste otra pregunta
el por qué vamos a conocer el padre o
cómo podemos conocer al padre mire
el padre nos hizo a nosotros como
creación como seres pensantes entonces
yo como voy a decir de sarita otero
que ya está inventando una cosa
sabiendo que yo tengo que analizar y
aprender de esas palabras para poder
discernir no tiene un maestro bien se
viene un maestro enseña a discernir y te
enseña también y te contesta toda la
respuesta yo por eso te digo cualquier
pregunta que quieras yo te lo puedo
responder preguntas y respuestas lo que
tú quieras mantiene yo no ando titubean
donde ando diciendo qué actitud que
todas estas el otro lo estoy haciendo
ahorita porque me yates en cara que tú
eres una figura pública
también muy bien una persona pública no
hace eso no hablo de otra persona para
subir de rango por la malo político así
son se echan leña entre uno mismo
solamente que seas político no tiene voz
de una iglesia donde digas que que ya
venden allá está satanás y acá no está
en las iglesias de negros a pelear en lo
mismo entonces sarita pero lo único que
viene a dar un mensaje no ese mensaje no
es de ella para que entiendan ella
solamente es una traductora del mensaje
porque lo que ya hablan no es de ella
para que primeramente para que sepas ahí
fue donde ya perdiste es tan solo tu
pensamiento no entiende porque es hábito
pero no es la que da los mensajes es un
maestro de luz o miguel como quiera
llamarle o alanis o astral serán o que
es algo como quiera llamarle no tiene
ahora tú tienes que checar las palabras
donde él da una comunicación o un
mensaje de amor y de esperanza para
todos nosotros los seres humanos para
que nosotros como seres pensantes
y podamos investigar qué significa el no
comer animales que tiene el comer el
dejar de comer animales significa que tú
eres un ser que amas la creación a eso
se refiere en un mensaje entonces si tú
te comen los animales
no entiendes
no estás trabajando tu mente está
trabajando tu estómago
y entonces eso de que esa arista de un
mensaje de amor y de esperanza para ti
para mi padre para el que lo quiere
escuchar inclusive desde el más humilde
el muy poderoso a eso vinimos no tiene
entonces yo soy una estudiante del
anillo y pronto vas a saber el por qué
te estoy diciendo otra cosa que tiene yo
no vengo a levantarle falsos a una
persona yo vengo a avisarle lo que va a
ocurrir con estas personas por estar
escuchando a estos seres oscuros ese es
el mensaje entonces ahorita pero a eso
vino a preparar a los elegidos pero no
es ahorita otero es ahora mismo o
echarse eran ese que se dedica y
contactado utilizas todo estadounidenses
mira
un ser de luz jamás
va a contactar con un ser así como tú
estudiado pues una figura pública ellos
buscan una persona de lo más por ahí que
sea hiena y que nunca han vivido que
nunca han leído con un candado
te lo digo por experiencia entonces yo
puedo entablar una conversación contigo
si es que te animas porque yo digo que
no porque eres un cobarde porque te voy
a decir por qué por qué noche me dijiste
que tú eres una poco una figura pública
y que tú no sabías quién era tú tampoco
sabes quién soy yo pero tampoco no por
eso te voy a estar ofendiendo
simplemente soy un poco más directo con
las cosas no tiene entonces esas
personas que subieron esa información tú
y yo y te dieron largo no tener online
esa pieza es problema de esas personas
no mío solo te estoy respondiendo una
cosa que creías que a lo mejor no iba a
haber quien te dijera algo o te
explicará bien las cosas como son bien
es solamente eso ahora aquí la guerra es
espiritual no es con armas ni con
violencia para que me entienda
no tienen la guerra espiritual significa
el bien y el mal conocer lo que es el
mal y conocer el bien para nunca
practicar el mal para eso son los
mensajes de estos hermanos por ejemplo
esta epidemia que está ahorita aquí en
la tierra le llaman el virus del cob y
19 o videos virus corona te aseguro que
tuvo por tu gran bocota o lo que has
oído por estos científicos te aseguro
que no sabes por qué se formó
cuando la gente se pone a hacer las
carnes todo ese olor que sale al aire a
nivel de todo tipo de animales de
pescado de pollo de carne de todo tipo
de carnes solo se mezclan en el aire
entonces van transmutando que tiene
entonces de dotto lo respira pero es
muerto por eso cuando respiras a qué
rico huele pero es pura muerte puras
bacterias y lo que está saliendo
entonces como es que la población o el
mundo quiere tener salud si son lo mismo
que tan provoca nuestra virus
no tienen entonces
le voy a contar algo los aviones
absolutamente casi la mayoría de los
aviones avientan un químico que se llama
sandra pero tiene tiene partículas
de humano que son las creadoras de lo
que hacen entonces cuando tú lo respira
es cuando ya entra a tu cuerpo esa
partícula que casi no se mira toman el
aire es cuando se te siembra es en los
pulmones porque porque es muerte
entonces shalit era no solamente nos
trae un mensaje para que sepamos por qué
no debemos de comer animales estás
mentadas plagas que se inventaron nos ha
inventado el mismo ser humano porque
esas carnes asadas como te digo le
llaman holocaustos en aquellos tiempo no
tiene entonces todos esos virus y
bacterias y enfermedades de la
antigüedad son la misma que están
ahorita pero ahorita son más trigo por
qué porque empezaron a ser químicos para
activarla más rápido eso es todo no mal
entonces cómo te pones a decidir tú que
sarita otero es una esta es la otra
es imponerte analizar las cosas ahora
te voy a hacer más vídeos y más vídeos y
más hasta que me contestes y si quieres
contestarme también pero esto tiene que
salir al aire así como lo hiciste es al
aire también lo voy a hacer yo el aire
para que veas como las cosas funcionan y
cuando tú traes un mensaje o un mensaje
fake que le llamas o o algo falso y en
realidad no lo analizas o no lo
escuchaste eso no supiste es escuchar a
ciertas personas o no uno quién te lo
explicaron por eso se te está explicando
que no tiene ahora si tú te enojas si me
quieres demandar
tú estás en tu derecho de hacer lo que
tú quieras como figura pública así son
todos ustedes cuando alguien les dice la
verdad luego luego se van a los abogados
licencia a mí ningún abogado ningún hilo
a ir te reto cualquier licencia abogado
que tengas y yo yo me enfrento a ellos y
para que veas cómo se defiende una
persona
yo no ocupo tener a un abogado para que
me defienda y yo soy muy bien de la ley
gracias a mi padre me enseñó todo esto
entonces el día que usted guste si nos
vamos a las demandas vámonos arriba a
ver a ver quién va a perder más si usted
que es una figura pública que de ellos
es una persona humilde que solamente le
estoy dando reconocer a cuál no se debe
hablar de una persona metiendo y menos
si no conoce el contenido del que está
hablando ahora si gusta si es que quiere
como le dije
de bloqueo también se bloquea otras
personas también porque me maltrataron y
es porque la gente así es grosera yo no
ha sido grosero consello solamente le
dije que yo iba a ver y hablar con usted
sobre esto o hacerle entender o hacerle
ver porque es sarita pero se puso a dar
mensajes porque yo no busco alanís
alanís la busco ella ya no va buscando
pero la ni sola eligió porque ella era
la única que iba a hacer y voy a
respetar inclusive se ha quedado callada
en todo aunque sienta dolor en su
corazón de su propia familia me entiende
sí de que pónganse pilas usted también y
lo voy a hacer más vídeo hasta que me
conteste si gusta porque tomamos esto
que hizo usted se tiene que exponer al
aire para que vea la gente y los
seguidores que no nada más hablar