Hola, buenas noches. Hoy 4 de septiembre
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanos, he visto por ahí
mucha información eh sobre, bueno,
desinformación
sobre los mentados reptilianos. eh mucha
conspiración sobre estos seres. De
hecho, miren, esos reptilianos
que lo nombran mucho, eh, pues en
realidad simplemente son
pues un mito, ¿okay? Es un mito porque
ellos, miren, ningún ser de la
oscuridad, absolutamente ninguno tiene
cuerpo humano, ¿okay? Lo único que ellos
no pueden hacer, estos seres oscuros o
ángeles caídos, es transformarse en un
holograma, ¿me entienden? Pero no
palpable. Es simplemente una energía,
¿okay? Así como las películas nuevas que
salen ahí, que se miran la pantalla,
como que están hablando, es una una luz
no más ahí, una figura. Pues así son
ellos. Lo que pasa es de que los seres
humanos le han dado esa fuerza a ese
mito, inclusive haciendo estatuas de
ello. Yo le voy a decir algo. Miren,
estos seres eh reptilianos que le llama,
solo son energía sin abria, sin amor,
sin nada de de que venga del amor. Okay.
estos seres. Entonces, estos seres para
poder transmutar y poder eh soportar la
energía negativa que tenían en sus
pensamientos, tuvieron que idear una
manera de poder eh soportar toda esta
energía. ¿Okay? Entonces empezaron a
formar figuras entre ellos mismos y como
de hecho, miren, hay tanta
desinformación y a la vez información de
cómo cómo es que ellos han transmitido
este mensaje a la gente, bueno, a su
gente que son débiles de cabeza, de
mente y que quieren eh pues traer algo
controversia en su información, ¿me
entiendes? Entonces, mira, estos seres,
estos hermanos en desgracia, eh tuvieron
que transformar su energía en forma de
reptiloides para poder soportar todos
esos cortos circuitos que tenían de que
no podían controlar su mente. ¿Okay?
Entonces tuvieron que camuflajarse de
esa manera y eso es algo que muchas de
las personas no saben. Mira, estas
personas o bueno, estos seres tenían
cuerpo humano igual que nosotros, ¿okay?
Pero en aquellos tiempos, eh, más de 20
millones de años, cuando tenían su
planeta, ellos por estar destruyendo la
vida, la creación, saqueando la tierra,
matándose entre sí, haciendo guerras,
fue cuando explotó su planeta, cuando
iba a cambiar de dimensión, que es lo
mismo que está pasando ahorita, porque
va a cambiar de dimensión el planeta.
Entonces ellos tuvieron que hacer todas
estos pues ah enredos eh en estos
tiempos para darle culto a ellos. ¿Okay?
Miren,
los reptilianos son energía que ellos se
le meten a personas que quieren ser
poderosas. por ejemplo, eh un sacerdote,
eh un un cura, un evangelista,
eh una político,
un presidente, un reyes, como quieran
llamarle, un narco, ¿okay?
Ellos son abducidos por esos ángeles
caídos o reptilianos, como le llaman.
Entonces, lo que muchas de las personas
no saben que la manera que pudieron
hacer todo este engaño y poder controlar
a la raza humana es fabricar dinero.
¿Okay? Entonces, por medio del dinero
poder controlar a toda la raza humana,
¿me entienden? Entonces, miren, si
ustedes analizan bien
todos los billetes, los dólares del uno,
el 2, el 5, el 10, el 20, 50 y es de
$100,
todos tienen cuando la figura un
presidente, pero si ustedes analizan
bien, todos tienen una capa negra como
piel de lagarto, ¿okay? Que ese es el
legado y la marca de la bestia, ¿okay?
El signo de pesos, vamos a ponerle así.
Ese es el legado de él para poder
controlar. Entonces ellos empezaron a
hacer el dinero para poder controlar en
masas y a la gente y ofrecerles mucho
oro, mucho poder. Por ejemplo, a Donald
Trump, a Chiní, a este a Putín, ¿me
entienden? y todos los millonarios que
están aquí eh en la tierra, Black Rock,
todas esas eh corporaciones gigantescas
donde hacen mucho dinero, pues esas son
personas que han sido abducidos por este
ser de oscuridad. Pero la mayoría de las
personas no saben que Satanás
simplemente es una chichincle de Luzvel,
del gran dragón. ¿Me entiend? Por eso
muchas de las personas, ¿no?, que
Satanás el que reina el mundo y que
miren, Satanás, él es un suicida desde
su nacimiento porque él fue el que hizo
toda la desgracia de que toda esta gente
se rebelaran contra el Padre, porque él
contaminó a Luzbel. Entonces los v en su
enojo en aquellos tiempos que fue
encerrado en su planeta de Satién que
Dios de son los ángeles caídos, quedó
encerrado ahí. Entonces en su enojo y el
concilio que tenía Luzbell, los
acompañantes de Lubel en esa nave
gigantesca que él tenía que no quedaron
encerrados en ese planeta, entonces
ellos le dieron eh el conocimiento
a Satanás.
Entonces, cuando le dieron el
conocimiento a Satanás en el concilio de
ellos, le dieron el nombre y lo
bautizaron como Lucifer, ¿okay? Hombre
iluminado. Por eso se llama Luzb, luz
bella, porque él le dio el conocimiento
a Satanás. Entonces, Satanás simplemente
es un soldado de Luzbel y que es un
asesino, un psicópata,
¿me entienden? que le gusta el olor,
pues a muerte y a le hacen holocaustos.
Por eso es de que en la Biblia está
registrado como Jehová, porque Jehová es
el Dios de los ejércitos y el que le
gusta la muerte y y el olor a los
holocaustos y todas esas cosas que han
hecho. ¿Okay? Entonces, todo ha sido un
gran engaño de estos seres y metieron
noticismos en la Biblia y en ciertos
libros religiosos para poder controlar
en más a la gente. Por eso es que existe
tanta ignorancia, ¿me entiendes?
Entonces, todo esto que está pasando
ahorita es porque sabe que se va a ir y
por eso es, si ustedes analizan bien,
todos la mayoría de los gobiernos,
inclusive yo he dado los nombres, los eh
países que nunca han sido dominados por
estos seres oscuros, ¿okay? siempre
tienen un ideal por el que están
luchando siempre esta gente como es
Venezuela, eh Cuba, México, eh Perú, eh
todas estas partes, esto de eh también
Nicaragua y pues se irá cuando cayeron
estos amigos. Entonces, todo esto que
está pasando ahorita con estas batallas
que están haciendo son porque el ser de
la oscuridad les está pidiendo que hagan
la guerra, que porque que él es más
poderoso, que yo te voy a dar más poder,
que luego te va a dar más a ti y se se
han estado peleando. Por eso dice que
engañaría a las naciones, ¿okay? este
ser de oscuridad, pero el ser de la
oscuridad no es Satanás, el mero mero de
todo esto y que sabe quién soy y ese que
tiene por nombre anticristo, que se
llama Alberto Canosa, él es el que ha
sido encarnado, la energía de Luzbelo,
el gran dragón. Por eso le dice, fíjense
muy bien en la Biblia está registrado,
dice, "Y le dará el poder el gran dragón
a la serpiente antigua que gobierne
por cierto tiempo. Y la serpiente
antigua hablará con dragón, o sea, que
hablará con poder." ¿Qué es lo que está
haciendo este señor que se llama Donald
Trump? Que la serpiente antigua.
Entonces, en uno de mis videos que yo
tengo, que voy a mandarlado a otro
hermano donde estaba diciendo a este ser
que lo puso como presidente para que
invadiera cuer del norte, para que se
cumpla la profecía del rey del sur.
Entonces, si se va en Apocalipsis donde
dice que la serpiente antigua y el gran
dragón serían, no, perdón, el falso
profeta y la serpiente antigua serían
arrojados al pozo de la hufre y serían
atormentados por toda la toda la
eternidad. se refiere eh cuando Alberto
Canosa le dice que invada Corea del
Norte, que por eso lo puso como
presidente para que se cumplea la
profecía del rey del sur y el rey del
norte, ¿me entiendes? Entonces todas
esas profecías no están bien
interpretadas por la mayoría de las
personas porque todos trabajan para la
mayoría trabajan para estos seres. El
chiste es de que no sepan la verdad.
Entonces el miedo que ellos tienen es
que se apareciera el maestro Jesús
cuando menos lo esperar. Por eso es de
que a mí me han estado atacando y la
mayoría de las personas, por desgracia,
no han podido despertar su conciencia,
¿me entienden? Ya ahorita ya se
oscureció, ya no puedo hacer el video,
pero quiero que sepa que estamos a punto
ya del nuevo amanecer. Recuerden,
hermanos y hermanas, que la clave es el
amor.