Buenos días para todos hoy 26 de
diciembre del 2022 mi nombre Mario
Carrillo Durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí en todos mis videos que
he estado dando Yo soy el maestro Jesús
estoy otra vez aquí en la tierra
encarnado
vengo a dar el mensaje y Les traigo todo
lo que ocultaron las religiones para que
puedan despertar y puedan encontrar el
camino hacia nuestro gran padre por eso
los maestros nos mandaron llama me
entiende Los Guardianes Del universo
entonces todas estas personas que
estamos trabajando en esto son mi
descendencia
sangre
universal todo aquel que tenga sangre
universal es de la parte del maestro
Jesús
para que sepan el significado de todo
esto el por qué
todos la en todo el planeta tierra
siempre piden la prueba de la sangre
pero muchas personas no saben para qué
es para identificar Dónde está la sangre
Real del maestro Que regalan todo el
planeta tierra No se crea que eso de la
Cruz Roja y todas esas cosas la
inventaron nomás por inventarla no el
ser de la oscuridad
quiere saber dónde está su línea
todo persona que tenga la sangre
universal es el linaje del metro Jesús
directo por eso es de que inventaron eso
que tienen que tomarte la prueba de la
sangre y tienes cáncer a veces tiene
esto para identificar Qué enfermedad
tiene no
para sacar tus códigos
de quién eres
Y qué estás haciendo aquí y Cómo
llegaste Entonces el ser de la oscuridad
como no sabía dónde estaba el maestro
Jesús empezó a buscar por medio de la
sangre a ver dónde estaba
entonces por eso es que inventaron eso
de la Cruz Roja
empezaron a buscar que por medio de la
sangre podían encontrar la cura varias
enfermedades pero no es eso me entiende
porque la gente vive ignorante la gente
se cura
con que sepa la verdad que lo enfermo
Eso es todo entonces del ser de la
oscuridad pone a doctores científicos
para poder tener a la gente dormida y
enferma por ejemplo cuando han visto
un canal que diga que la carne provoca
cáncer que diga que la carne es mala y
que produce cáncer y te da leucemia te
destruye esto nunca lo verá Entonces les
voy a enseñar lo que hace el producto
cárnico el producto cárnico es un es el
el más poderoso de todo el planeta
tierra aparte las drogas y el alcohol
pero lo más poderoso
que está aquí en la tierra del ser de la
oscuridad es la muerte
alimentarse de cadáveres porque ahí es
donde él puede entrar al cuerpo humano
por ejemplo una persona que es
alcohólica pero que no comiera no
comiera carne entonces solamente Abre
portales
pero si comen carne
aceptan al ser de la oscuridad y él ya
ahora sí domina su mente
por eso usó las drogas y el alcohol para
poder penetrar en el cuerpo de cada
persona Entonces él metió el noticismo
ese de comer animales rumiantes y
animales con pezuñas y ciertos animales
que impuros y ciertas cosas para qué
Para que la gente estuviera dormida
y no podía despertar
por eso es de que en las religiones y
todos dicen en la Biblia está registrado
que pueden comer animales cuando está
prohibido eso ante los ojos del padre y
porque no pueden pensar por sí mismo de
que dice yo les dejo todo lo verde y
todo leche de todo animal viviente en la
tierra que su alimento
me tiene Entonces los doctores le dicen
que puedes comer carne porque ocupas
hierro ocupa me da risa todo eso y
ocupas a los minerales que tiene la
carne y estas cosas es la la proteína
animal no la única proteína animal que
se usa es o los huevos de la gallina y
la leche de los animales sin matar al
animal
me entienden entonces empezaron a poner
doctores científicos para poder bloquear
toda esta información del maestro Jesús
y de todos los maestros toda la verdad
Entonces
han empezado con toda esta guerra pero
en realidad la gente no sabe que la
guerra es energética Es sobre el
conocimiento porque la gente al saber la
verdad la gente va a poder despertar y
va a poder encontrar el camino Quién es
cómo vino y para qué vino Entonces el
ser de la oscuridad se encarga de que
estén
ocupados en Cómo pagar diles Cómo pagar
esto Cómo pagar lo otro para que la
gente no tenga esa fuerza de poder
seguir y Buscar Quiénes son por eso son
muy poquitos dicen no yo no soy de aquí
yo no respondo yo no me siento gusto
hasta que hallar la verdad porque están
con eso y la andan buscando entonces
este ser oscuro
bloquea toda la verdad
usando gobernantes usando científico
historiadores
religiones
doctores los científicos
astrólogo para esconder la verdad
nosotros somos encarnaciones y
reencarnaciones aquí en la tierra
que venimos a través de los tiempos
dejando cuerpo y cambiando de cuerpo
pero eso nunca lo enseñaron por eso es
que cuando alguien Habla pues ya se
murió y hasta llegó no
y de eso se trata de que no sepan la
verdad Quiénes son para que así no
puedan encontrar el camino entonces este
ser oscuro inventó que el maestro Jesús
fue un semidiós que no pecó que no tuvo
hijos que no tuvo una vida como dice
mundana porque tuvo relaciones tuvo
hijos su esposa
entonces todo eso lo ocultaron entonces
usted le dice que el maestro Jesús tuvo
hijos la gente empieza a atacar
Por qué Porque ya quedaron ese virus
infectados en la mente de las personas y
lo logró bien Por eso ustedes cree que
el maestro Jesús iba a crucificar por
unas personas que ni siquiera pueden
entender o pensar por sí mismo Está muy
equivocada la gente el sacrificio que
hizo el maestro Jesús lo hizo hace
millones de años al venir aquí a la
tierra a tomar cuerpo humano ese fue el
sacrificio que hizo renunciar a la
realidad de ser un ser como es alanizo
que se pudiera presentar como un ángel y
el maestro Jesús está en esa nave
criogénito siempre está en parte como
energía o espíritu
porque su cuerpo siempre está en la
tierra
Y eso no lo pueden entender muchísimo
por eso no entienden la verdad no
entienden los mensajes el maestro Jesús
es una energía
que siempre está en esa nave pero toma
cuerpo y el baja
a la Tierra
por eso él está en estado creo él
renunció hacer una vida normal como un
ser de luz como alanizo o como cualquier
otro maestro
él siempre ha sido un humano
Siempre Nunca se ha ido siempre ha
estado aquí en la tierra él sube cuando
deja el cuerpo a esa nave
por eso en esa dimensión que él está en
esa nave ha de cuenta ahí hasta
películas por ahí hay una donde está se
mira un ángel
hay una hay una fotografía de los
maestros donde se mira un ángel con unas
alas grandes se mira una fotografía de
como un ser de luz Ese es el maestro
Jesús que muchos quisieran conocerlo
y él tiene cuerpo y se puede pues
dividir en muchos cuerpos