hola buenos días hoy 10 de noviembre del
2019 mi nombre es mario carrillo durán
saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal hermanos
muchas gracias por saber escuchar y
saber discernir estos mensajes
estoy muy agradecido y pronto todo aquel
que entendió este mensaje todo aquel que
pudo recibir este mensaje lo pudo
escuchar lo supo discernir y tuvo la
paciencia más que nada para escuchar
serán bendecidos en poco tiempo así que
no se preocupen todo saldrá bien pasará
muchas cosas a nuestro alrededor
por eso dice
digamos el salmo 91 caerán muy cara a mi
la derecha y 10000 la diestra pero a ti
no te tocará saludo también a los
seguidores de los grandes maestros o
saludos especial para los elegidos o
para esa semilla cósmica que estamos ya
madurando listos para dar el fruto este
hermanos estamos allá más cerca de la
aparición de los grandes maestros
no hagan caso lo que digan por ahí que
dicen que yo estoy loco bueno aparte ya
saben cómo trabajar desde la oscuridad
poniendo a todos los pobres humanos de
mente que no pueden pensar por sí mismos
están aquí haciéndole su luchita no van
a poder de todos modos hagan lo que
hagan yo le dije que yo iba a salir
adelante que caiga quien caiga y vamos a
salir a terminar
el mensaje del maestro no tiene nosotros
nos venimos a ver si podíamos estamos
aquí porque nosotros podemos
miren hay mucha desinformación como les
he dicho en mi mensaje es lo que decía
la misión también que sabe oír y
analizar las cosas es el que ha prendido
y ha podido destapar sus oídos de esta
cera por tragar animales
esto que está sucediendo ahorita tiempos
finales donde el ser humano que es
manipulado por el ser de la utilidad que
tiene el poder ya sea que sean iglesias
y cosas que han manipulado y puesto
información bueno desinformación en la
mente de las personas y ampara citado el
cerebro con películas
fantasías de gigantes de robots y cosas
que sean
inventado al mismo ser humano para hacer
esto una cosa colectiva mental mantiene
entonces yo les pregunto este ser que
dice que va a ser el rey de israel y que
vuelva a ser el gran monarca de españa y
de israel miren
es una desgracia que tengamos que
exponer aquí esta información pero
también por desgracia muchos no supieron
escuchar entonces estos mensajes que yo
he dado yo soy estudiante alanismo y yo
no soy una persona que viene a dar un
mensaje nomás porque se me ocurrió a mí
este es un aprendizaje es conocimiento
yo no me estoy inventando nada de unos
libros disque sagrado que están ahí hay
ciertos libros que fueron manipulados
para poder manipular a la raza humana
miren la biblia la que se acerca más es
la luterana en la que tiene un poquito
más realidad de la cosa pero toda la
biblia se supone que son las mismas
enseñanzas del maestro jesús pero están
mal interpretadas en la vida
por ejemplo génesis el viejo testamento
matusalén ciertos individuos que
trabajaron a que los tiempos que
vinieron leer al seres de luz en no
todas esas personas del viejo testamento
que vinieron a dar un mensaje a preparar
a la humanidad para la venida del
maestro
ellos representaron al maestro eran
cristo seres por ejemplo a poseer e
practicando el amor que ese es el
verdadero cristianismo esa es la palabra
unificación en el conocimiento del
maestro
entonces
toda esta información que han dado los
maestros en el viejo testamento y el
nuevo testamento cuando estaban adán y
eva' que de ahí viene la descendencia
pero hay un error muy grande que que
todos creen que dependemos o no hacemos
de la familia está de adán y eva' pero
es una mentira ese es en el otro
continente ahora el continente de aquí
de de suramérica y norteamérica
estábamos nosotros que eran los mayas
que tienen entonces los mayas eligió
para dar el mensaje porque porque son
personas que no se contaminaron como las
demás personas por eso se eligió méxico
por eso es que desde un principio dijo
vino la virgen maría vino a avisar sobre
lo que era la esclavitud y que iban a
venir ciertos seres aquí a según la
descubrir américa pero vinieron a
destruir los códigos los códices mayas y
mexicas para que no supiéramos quiénes
eran nosotros como seres humanos
pensantes entonces ese ser de oscuridad
tiene mucha gente trabajando por medio
de miles y miles de personas que son sus
seguidores
que están en el poder entonces ellos la
única información que puede dar es dar
de esa información dar opresión
no tienes para poder controlarlos
entonces inventó lo que los doctores
pueden decirte que puedes comer carles
sabiendo que es una abominación un
banquero te da dinero para que compres
una casa después de cinco o seis años te
ponen unos trucos ahí para quitarte la
casa y esos 67 años que tú trabajaste en
su hogar para hacer algo para tu familia
y yo te lo quitan poniéndote trampas que
te hagan un subidón de dinero un bajón y
allá se mueven números para quitarte tu
casa
el carro igual no lo puedes pagar los 23
pagos que te trate ya te lo quitaron
pero lo que tú pagas ya le quedó de
ganancia y así la iglesia también te
quita el diezmo te vaya yo compran sus
mansiones y la gente está pobre en vez
de unirse por ejemplo un banquero unirse
una iglesia decir ok este compañero o
compañera como para pagar su renta todo
lo que estamos aquí vamos a hacer una
cooperación y le vamos a dar para que
paguen solamente por eso nunca lo van a
hacer porque eso es trabajar para lado
del amor y la iglesia no trabaja para la
del amor trabaja para lo del bolsillo
solamente lo que se le está dando a
conocer esto
para que sepan en realidad cómo nos han
controlado no es por estar inventando
cosas que están sucediendo ahora porque
todos piensan que yo estoy criticando a
las iglesias que te critican criticando
a los gobiernos que te critican los
pastores que estoy criticando políticos
se les está dando a conocer cómo se ha
movido también estos artistas y brujos y
todo que han puesto en la televisión
para para que esa pobre personas que
quieren saber si su marido le engañó su
mujer lo engaña y si se pueden sacar un
dinero y si el otro le estorbara todo
eso que la santa muerte de todo eso es
brujería entonces yo le leí cierta parte
de la iglesia para que usted la del
inglés perdonen la biblia para que
ustedes supieran el significado que
ninguna iglesia les avisa y no les dice
pues se les había leído que dicen un
apocalipsis
ni los perros nos miran es uno de los
perros muchos no entienden con muchos
que están cazando como por ejemplo un
político está cazando ese huesito para
poder manipular a la población a eso le
llaman son los perros porque son cazador
están cazando mira que ahora se descuida
para poder manipular a las demás
personas y los violadores se refiere a
los que son los fornicadores
a los violadores
también se refieren a los ladrones a los
ocultistas a los tarotistas se les está
avisando por eso yo le hice un directo
y lo voy a tener que hacer otro vídeo ya
se leen cancelado varias de esas
profecías dice que cerca esta pobre
mujer tiene lo que estamos tratando es
que sepan la verdad para que puedan
tener un camino que están muy cerca a
suceder y sepan en realidad que el padre
los ama con usher con sus errores y con
sus virtudes para que entiendan bien
esto no tiene mi vídeo no son para ni
hacer la violencia
ni incitarlos a la guerra ni incitarlos
a ser poderosos lo que estamos dándole
de dar a conocer a toda la raza humana
es cómo se puede uno quitar todos estos
pensamientos negativos o pensamientos
oscuros que ha implantado que este ser
que son por medio del odio rencor carne
vicios alcohol no entienden entonces
todo eso es un control mental que tienen
ellos y se está dando a conocer cómo es
que nos están controlando para el
despertar de la conciencia porque miren
cuando esa persona que entiende que su
cuerpo no es depósito de cadáveres es
activar su conciencia y después que
usted entiende hombres y mujeres de este
especial para los jóvenes también y
cuando entiendan lo que es la conciencia
entonces todo lo que han vivido lo van a
convertir en sabiduría porque porque van
a saber discernir el bien y el mal pero
nunca van a volver a hacer el mal a eso
es la consciencia eso es la conciencia
o sea que la conciencia de que si tú
comiste es un animal los comités por
ignorancia o lo mataste por ignorancia
no lo hicistes porque vos estés en
hacerlo o porque te apetecía matar esa
pobre inocente lo hicistes en ignorancia
entonces se les está dando conocer cómo
es que podemos salir de la matriz la
matriz es la mayoría de las personas
creo que es hacer un papel o renegar de
un gobierno no señor la matrix está aquí
en la mente que nos controlan con
mentiras con opresión
esa es la matriz y la matriz se derrota
con amor y con conocimiento entonces por
eso le estamos dando el conocimiento
para que su conciencia se haga
conocimiento y sabiduría
para esas cosas entonces para que puedas
recibir esta información como estos
necios que están aquí en mi canal a mí
no me importa como lo digo lo que digan
te pueden decir lo que ustedes les gusta
ustedes saquen todo su dolor que ustedes
tienen a mí no me hacen nada toda su
carga yo la puedo recibir por eso dijo
el maestro todo aquél
que tenga penas o lo que ustedes quieran
yo que lo recibo yo volvía a cargar mis
pilas otra vez ya estamos otra vez
cargados y vamos a echarle para adelante
sigan echando más carga y aquí la
recibimos quitándole todas sus penas
todo su dolor porque eso todos que tengo
aquí estos que no se aguantan ni ellos
mismos
que estoy loco de 4 masters que me quito
por una música y que sabe que no yo
solamente le estoy dando mensajes para
que vean como nos manipulan mentalmente
arjona simplemente es un ser digamos que
un maestro le digo esas palabras para
que él dijera de esas barras y estrellas
que están dominando o esa gran
que yo les había comentado muchos creen
que la gran es la iglesia la
iglesia simplemente se utilizó para
hacer riqueza por eso se llama
catolicismo de capital ellos eso lo
hicieron capital para que para que ahora
que salió el anticristo quiere robar a
la iglesia y devolver según el oro y
verse como un robin hood eso lo único
que quiere hacer pero que lo que quiere
robar el oro que ha robado a través de
los tiempos lo utilizó para hacer
riqueza y él creyó que con un temblor
iba a tumbar la iglesia entonces ahí por
eso está en la biblia y se detendrá el
horrible sacrilegio
yo les dije muchas veces también que los
seres oscuros tienen ciertos días para
hacer sacrificios chicken bien porque el
día del día del turk y que va a ser en
este mes que día termina en en el
calendario de nosotros humano es el
último jueves y chequen bien que veda el
día 28 el jueves 28 y ellos utilizan el
día último del mes como sacrificio el
día 16 de cada mes también y también los
domingos ustedes porque creen que al
domingo en inglés le llaman sande es
porque le llaman el día del sol
el día del sol significa el gran maestro
y ahorita en este tiempo porque cree que
cambia la hora
para que las noches sean más largas es
el de la oscuridad es el frío y la
frialdad entonces el tiempo de verano
que empieza la vida por ejemplo en marzo
que empieza ya la primavera
qué es el año nuevo en la primavera
entonces es cuando el sol sale y todas
las aves todos los animales todos los
árboles frutales o todo que tenga vida
que sea verde en agradecimiento al sol
es cuando trae ese fruto que podemos
comer porque el sol es el que le da la
vida por eso dice el sol
jesús perdón yo soy la vida
yo soy luz del universo a eso se refiere
en la maestra en mis vídeos son de vida
yo no traigo muerte mis vídeos no
entienden de todo aquí aquella persona
que cree y que dice que yo estoy loco
bendita locura porque porque yo soy vida
yo no soy muerte
la vida es ayudar a las personas
mentalmente y traer mensajes de vida y
de esperanza para la humanidad y estos
seres tan tercos que jesús está muerto
que él murió en la cruz yo soy lo único
personas bien sabiendo que haciendo
vídeos soy el único que le doy la vida
al maestro que soy y todo la mayoría
dicen que murió en la cruz
pues toda tristeza tienen varios años
estudiando y esto es un examen sr
entonces espero un dios ya la semilla
está madura estamos listos ya para esa
semilla de ese arbusto donde crecerán
los árboles
y las aves harán su nido