o los hermanos buenos días hoy 4 de
febrero del 2020 pues como sabe mi
nombre es mario caradura le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de su canal
saludos también a los grandes seguidores
de estos maestros miren hermanos
esto esta información que se acaba de
subir ahorita de los maestros de los
guardianes del universo
no sé si decirles exactamente por qué se
subió ese examen
[Música]
o hacerles el examen por decirlo si
estamos en exámenes señores miren
yo les he dicho mis vídeos nosotros
somos partículas del maestro
pensamiento entonces va a haber un guía
más no va a ser el mismo nuestro jesús
se tiene que hacer lo mismo que se hizo
con se hizo con el maestro pero maestro
no se va a meter a mi cuerpo porque
entienda por eso el maestro alanís o
dice no escuchan se confunden por todo
tienen entonces este examen ese es uno
de los últimos para ver si ya están
preparados o no están preparados y si
siguen dudando todavía
les dije escuchen el mensaje 1038
entonces el maestro ahora mismo porque
dijo
alégrense que ustedes dan a la noticia
del gran maestro que está aquí
quieren o qué es lo que quieren ya que
uno les haga el examen a todos y vámonos
y todos y sin haber aprendido nada sin
haber usado su mente
fíjense bien es un extracto
de un vídeo que se hizo hace dos años
era cuando empezaran a decir que
jesucristo se encontraba en un cuerpo y
que se estaba manifestando un cuerpo
pero no no han entendido bien todavía
los mensajes del maestro
entonces aquí en la tierra tiene que
salir un guía o guiar a todos porque ser
de la oscuridad ya los había atrapado
mantiene porque inclusive yo les dije
que él nos tenía atrapado porque yo te
lo estás siguiendo pero cuando yo miré
que él decía que iba a ser rey de israel
hay fondo ya no ya no cuadro lo que él
dijo
me tiene entonces el q para un cuerpo
humano
entiendo pero no es el maestro jesús es
un cuerpo diferente es un cuerpo que se
va a usar y se va a ser lo mismo
transmigración de alma o luz que se
tiene que poner en ese cuerpo
cuando van a entender ya están todos
dudando que es obvio esto que subió el
otro no yo no soy ni tengo el espíritu
de jesús yo soy un guía simplemente un
humano que se va a ser transmigración de
luz y todos vamos a hacer lo mismo nos
van a hacerlo por eso subiendo las naves
pero ya ya los maestros por eso es que
también ya se han puesto ya se han
decepcionado de muchas cosas porque
porque de todos usan de todos yo por eso
les he dicho inclusive subir los vídeos
de sanand acumar a que todo lo que
íbamos a ver este vídeo es el de sadam
de acumar cómo se están juntando las
cosas en nuestro organismo por eso les
ha dicho una y otra y muchas veces yo no
digo jesús no sabe meter en mi cuerpo
es un cuerpo diferente fíjense bien es
un cuerpo diferente donde se va a hacer
lo mismo que le hicieron al maestro
jesús
tienen que ponerle luz y conocimiento o
activar la glándula tenían como dice
entiendan eso
no podemos hacer los exámenes a todos no
estén dudando de lo que están enseñando
los maestros o quiénes de ustedes de lo
que estamos en esto
nos enseñó más todos somos espirituales
y todos representamos a la virgen maría
y al maestro jesús porque porque las
mujeres representan la virgen maría
porque son la vida y los hombres que son
la fuerza y traen el conocimiento del
gran maestro pero todos somos lo mismo
simplemente que tenía que haber un día
en la tierra eso es todo
que tiene pero no es el cuerpo del
maestro que se va a meter en un cuerpo
se lo estoy aclarando porque ya están
ahí dudando de todo porque siempre en
lugar entonces este es uno de los
últimos exámenes que se están haciendo
tienen que reflexionar y saber discernir
lo que dice alanís o lo que digo yo lo
que dice el maestro o los otros maestros
que tiene es un examen y todo aquel que
esté dudando porque no está preparado
porque no ha escuchado las cosas como
son yo no he dicho el cuerpo de maestro
que eso se va a meter en mi cuerpo para
poder no estoy diciendo en el vídeo es
una transmigración de almas que es un
cuerpo nuevo yo les he dicho los vídeos
somos
por decirlo así viajeros del tiempo
hemos reencarnado pero es la misma alma
que viene en el cuerpo diferentes
cuerpos diferentes el maestro jesús las
veces que ha venido como moisés como yo
les había dicho
entienden entonces el maestro jesús todo
el tiempo estuvo aquí en la tierra y
cada dos mil años
agarraba el cuerpo diferente esto se ve
que le mando un saludo fraternal para
todos y estamos en exámenes finales
señores