Buenos días Hoy 29 de enero del 2022 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal y
abrazo a todos los hermanos que estamos
en esto y abrazo para los grandes
maestros y todos nuestros hermanos que
están aquí como seres de luz o los
mercados extraterrestres que le llaman
intraterrestre también lo que están
dentro de la tierra en esas ciudades
Muchísimas gracias hermanos hermanas
Pues
estamos listos lo con esos poquito que
dice alani hizo que se va a empezar los
demás grupos no quieren entender Vamos
pues ahora sí puedes hacer la guerra al
ser de la oscuridad Porque en estos días
van a tratar de querer según ellos hacer
la guerra lo cual no se va a hacer
es para que la humanidad supiera en
realidad que ya estamos aquí y que ese
ejército que le que prometió el maestro
Jesús está presente Aunque está
invisible Al ojo humano Pero ellos están
aquí en la tierra media
y son millones y millones de naves de
platillos voladores que están aquí para
nuestra salvación por eso él dijo
levantaos erguidos y la mirada al cielo
que había viene la salvación todos mis
grandes hermanos están aquí para la
ayuda del ser humano y que puedan
recibir en realidad toda esta
información de amor y de Esperanza para
que puedan despertar y puedan tener Pues
esa paz en su corazón me tiene en su
conciencia por eso es de que si ha
estado dando a conocer que el maestro
Jesús era vegano y todos los que los que
están fuera de aquí de este planeta y lo
que están dentro de este planeta son la
mayoría son vegetarianos y el único que
se alimenta con muerte puede ser humano
y es el único planeta y el único planeta
en esta galaxia de todo el universo que
estaban comiéndose los muertos entonces
todo esto que está ocurriendo en estos
instantes con esto de la guerra con
Rusia y Estados Unidos pues miren
El anticristo Tiene un plan quiere que
las naciones estén como los perros
enseñándose los dientes que querían
hacer guerra que yo soy más poderoso que
tú no que yo sí todo eso es un plan del
ser de la oscuridad pero las personas no
se dan cuenta que dentro de ellos hay un
ser la oscuro pensamiento le llaman es
son tan poseídos
estos hermanos por estos seres oscuros
que a través del tiempo han hecho
abducciones pensamiento con las personas
que son débiles y quieren ser poderosas
por ejemplo
Putin o este vamos a poner el en estos
instantes a cualquiera de los dos este
porque
según ellos son los más poderosos y
Quieren poner o quieren imponer La Paz o
la violencia eso no se puede hacer así
entonces si se supone que son un
gobierno donde tiene que haber paz y que
simplemente
las armas no se deberían de usar y ni
nivel ni deberían de existir Entonces el
ser de la oscuridad a cada presidente le
pone que es el más poderoso y que puede
hacerle la guerra a cualquier país como
lo hizo Corea del Norte que empezó a
hacer sus cosas y a decir cosas o
quieres enfrentar un país todo eso es
porque el ser de la oscuridad ha
desesperado en estos tiempos y él quiere
hacer la guerra
y más que nada no quiere que perdón y no
quiere que se enteren en realidad que El
Mesías está en el planeta tierra ya
presente como un humano cualquiera
humilde y sencillo lo que pasa es para
ellos no les conviene que se sepa la
verdadera historia del mesías Quién es
que está haciendo aquí y porque estaba
dando mensajes en YouTube y en Facebook
me entienden Entonces el ser de la
oscuridad él a través de los tiempos
Siempre ha cambiado la información del
maestro Jesús y de todos los seres de
luz que han estado aquí
hay impuesto que la muerte porque se
alimentan de muerte Entonces el ser
humano que acepta comercio muerto está
aceptando a Satanás porque Satanás
acuérdense que esa energía pensamiento y
estos seres cuando entran a esos pedazos
de carne en sangre todo eso se va a su
cuerpo y dejan entrar a este ser de
oscuridad en sus pensamientos Entonces
cuando empiezan a aceptar la muerte y ya
su corazón se les hace frío y ya la
muerte la miran como algo natural
de qué muerte de en realidad pues el que
la conoce No no Simplemente deja la
batería y va a cambiar va a transmutar
pero el satanás lo que quiere de esas
personas de su espíritu
para hacer sus fechoría y usar ese
cuerpo en espíritu se que maldad para
poder hacer crecer su ejército con todas
sus muertes y destrucción que ha estado
haciendo aquí en la tierra Las Guerras
ustedes cree que la inventaron lo más
para defender a una ciudad o un pueblo
no Las Guerras las hizo ser de la
oscuridad para que creciera su ejército
con asesinos porque un hombre cuando
mata a un hombre y hacían defensa propia
con defensa personal como sea en una
guerra un accidente es un asesino y todo
esas personas le pertenece al ser de la
oscuridad porque se desconectaron de la
vida El criador de nuestro padre porque
solo la vida la del padre y Él es el
único y tampoco el padre quita la vida a
nadie como dicen por ahí la religión
todo todo esto debe de saber la gente
que en realidad somos eterno y que en
realidad la materia se nos da
simplemente para aprender para poder
evolucionar
ya cuando conoce uno en realidad que no
se debe alimentar de muerte Entonces ese
cuerpo se le da por 25,920 años para que
pueda experimentar y que ya se enseñó a
amar Entonces ya después se aprende a
dejar ese cuerpo y ya se hace otro
cuerpo vamos a ponerlo de luz me tiene
pero ya con entendimiento de todo y
tiene materia también y la puede dominar
la materia puede aparecerse y
desaparecerse como un átomo como dice el
gran maestro al anillo entonces toda
estas historias que tiene ahorita o
guerras que quiere ahorita hacer el ser
de la oscuridad es porque sabe que ya
estamos aquí por eso cuando se habla que
el maestro Jesús vendría en tiempos de
oscuridad o Llegaría como ladrón en la
noche pues miren yo llegué
hace pues ya cinco años en el 2016
empecé a hacer mensajes para que
supieran porque hay una profecía que
dice cuando usted gobernando el
presidente número 45 será la
presentación del mesías me entiende
entonces y cuando Donald Trump quedó en
el poder Ahí está registrada en la
Biblia en Daniel donde dice que el rey
elegido sería sacrificado después de 72
semanas o sea que querían sacrificar a
Donald Trump no sé si se acuerden que
dio de repente Los Simpson y luego de
ser y tabares y luego Mhoni Vidente
decían que iba a tener un atentado
Donald Trump en el tiempo están
preparando su muerte o su sacrificio
Entonces
al dar esa información el ser de los
cuidados cambió los planes y ya no se
hizo nada de lo que tenía planeado
entonces del mismo Donald Trump
pues lo sacó flote todas las cosas que
él tenía pensado y que no se cumplió su
profecía de invadir Corea del Norte
porque en realidad el ser de la
oscuridad quería que entraran en combate
o de Estados Unidos con Corea del Norte
porque Japón se iba a cobrar lo que le
hicieron hace 50 años o 70 años entonces
todo esto que está ahorita ese plan del
ser de los que cuidan muchas personas no
lo conoce el único que conoce todas sus
cosas como humano aparte de los seres de
luz que conocen todo el maestro que
Jesús es el que sabía Y por qué la
quisieron hacer otra y por qué quieran
hacer la guerra por eso es que él
prometió volver me entiende Entonces ese
es de la oscuridad sabe que ya estamos
aquí por eso que quiere hacer la guerra
no se cree que quieren hacer la guerra
Nomás porque quiere meterse a allá de
aquel lado entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita con con estos dos
seres y los demás potencias que quieren
hacer la guerra ya que el ser de la
oscuridad ninguno pudo hacerse la guerra
Entonces ya e inclusive Alberto canosa
este anticristo dice
van a ver lo que va a hacer putín No sé
qué apotín lo quiere usar para que haga
la guerra este sucede oscuridad pero no
va a haber guerra diga lo que diga y
haga lo que diga y esté así lleno toda
la frontera
no va a haber guerra Ucrania simplemente
es es una una pieza que puso ser de la
oscuridad para poder hacer la guerra es
lo único que sabe hacer entonces todo
esto que está ocurriendo ahorita es
porque sabe que ya está aquí El Mesías y
todo su ejército que son los seres de
luz que son los humanos y que todos nos
extraterrenos y que todos nos vamos a
unir a unificar
para atraer el mensaje de amor y de
esperanza y que la gente vea que es lo
que estamos ofreciendo todos Y por qué
prometió Volver al maestro Jesús en
estos tiempos muchos creen que el
maestro que Jesús va a venir a
no es así el maestro Jesús nunca se ha
ido de aquí desde la primera vez que
bien aquí este planeta el vino a
devolver a la gente o al humano a su
estado normal pensamiento o seres de luz
armónicos como en esta galaxia empezó
todo el maestro Jesús siempre ha estado
aquí Este es el último planeta que queda
por limpiar porque aquí lo han escuchado
al ser de la oscuridad y son muertes son
destrucción por eso es que el maestro
Jesús él tomó esa decisión de ese
sacrificio
de venir aquí a la tierra tomar cuerpo
humano otra vez como que si nunca se ha
ido de aquí o ha crecido como ser
espiritual Por qué Porque es la primera
vez que dejó su cuerpo él ya pudo venir
a volver a nacer con cuerpo humano por
eso se hizo así todo esto todo esta
profecías o todo este tiempo que ha
venido aquí el maestro Jesús o porque se
hizo
todo esto se hizo para poder
devolver a estos ángeles caídos a su
estado normal a Luzbel y a todos sus
seguidores a Satanás y todo ese planeta
que explotó todos murieron en esa
explosión niños adultos porque cree que
hay niños que tienen maldad como dice el
anillo o adolescentes que tienen maldad
que ahorita ya si no fuman marihuana
para viajar y ya no están haciendo nada
Entonces todos los jóvenes ancianos
mayores han estado haciendo las cosas
muy mal
entonces esperemos
que todo lo que está ocurriendo en estos
tiempos es porque ya se cumplió la
profecía de que el maestro Jesús iba a
estar aquí inclusive como les digo en el
2016 del sismo presente en estos días de
oscuridad porque estamos viviendo en la
oscuridad No creo que tres días de
oscuridad no la podía decir esto en mis
vídeos está la información sobre el otro
día de oscuridad los eclipses que
pasaron en el 2012 2015 y 2017 era para
marcar el tiempo de la aparición del
mesías
entonces esos tres días de oscuridad o
esos tres eclipses marcaron el último
tiempo
para terminar la profecía o la venida
del maestro Jesús pues estos tiempos
entonces en el 2016 fue cuando aparecí
yo y sananda cumara en sus vídeos ahí
les dice y les aviso en realidad sobre
cómo es que íbamos a nosotros aparecer
aquí y Ok iba a aparecer el maestro
Jesús como ladrón en la noche Lo que
pasa que el ladrón como la noche Se
refiere a cómo está el planeta a eso se
refiere de que el planeta está en pleno
oscuridad No porque no vaya a salir el
sol como dice la misma me tiene la
oscuridad que está viviendo a la mente
de las personas que están en destrucción
masiva Entonces estos vídeos que estoy
haciendo yo aquí en el aquí en el en
YouTube y en Facebook era para que
supieran que ya estábamos aquí y que se
dieran cuenta la mayoría de las personas
que que vinimos todos unificados a dar
un mensaje como se dio hace 2000 años
porque todos prometimos volver con el
maestro Jesús y muchos no en realidad la
verdadera historia de él como la
cambiaron y que él tuvo su descendencia
el maestro Jesús aquí en la tierra y que
él ha estado aquí junto con su familia
Porque aquí él Él aquí ha hecho toda su
vida su familia en este planeta así de
que saluditos abrazos de Luz para todos
sigamos adelante se está acercando el
tiempo de poder dar este mensaje y hacer
la presentación de nosotros públicamente
aparte que ya la hicimos como la verdad
os hará libres Mario Carrillo y ya
estamos aquí todos los demás estudiantes
Espero que se puedan unificar con
nosotros la unificación significa que si
aceptan a Mario Carrillo no significa
que yo voy a hacer más que los demás
para que entiendan esto somos en
mensajeros venimos como una fraternidad
aquí en la tierra y formar un cuerpo
crístico pero muchos de las personas no
saben en realidad el verdadero lo
verdaderos mensajes de alaniso en
realidad todos los grupos alaniso vamos
a formar el cuerpo de María Magdalena de
María la egipcia y el maestro Jesús
porque son sus descendencias que se iban
unificar para dar el mensaje porque el
maestro Jesús enseñó a todas esas
personas para estos tiempos y dándoles
el mensaje y que quedamos de volver en
este tiempo para poder unificarnos en
este tiempo y supiera la humanidad
quienes somos y porque estamos aquí
pero muchos quedaron fanáticos y no han
podido despertar y espero que que puedan
entender Ya pronto porque cuando se
empieza se van a empezar con pocos y ya
no va a ser igual por ser necio se ve
que
saludos y abrazos de Luz para todos y
espero que esta conciencia que tienen la
puedan despertar antes de empezar para
que puedan tener esa fuerza y esa
voluntad de seguir adelante y dar
mensajes de amor y de Esperanza con los
demás no importa que que den mensajes de
amor y de Esperanza Pero si ustedes no
aceptan a su hermano nos sirven esas
enseñanzas por qué porque están negando
a su hermano aún sabiendo que fuimos
llamados todos por igual el que yo dos
mensaje diferente al del anillo no
significa que yo estoy cambiando los
mensajes lo que pasa es que no entiende
los mensajes de ahora mismo por eso es
que están así
así de que Saludos y abrazo fraternales
para todos
Prepárense porque se está cortando el
tiempo y esto que quiere hacer ahorita
al ser de la oscuridad esta guerra es
porque sabe que ya nos vamos a presentar
públicamente