muy buenos días hoy 30 de diciembre del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos amigos y
hermanos eh todo esto que está pasando
en estos momentos en estos tiempos
últimos
tiempos es porque se va a hacer la
limpieza a nivel mundial de toda esta
maldad que ha estado aquí e este ser
oscuro Eh muchas las personas creen que
los ángeles caídos o los seres oscuros
simplemente son unos reptilianos que
andan por ahí eh disfrazados pero pues
en realidad son energía pensamiento que
andan por ahí navegando pero ellos no
pueden andar libremente ellos ocupan un
cuerpo o estar metidos en un cuerpo para
que no sean capturados entienden
entonces por eso es que el abusa en ese
aspecto de hacerlos que se coman a los
muertos para él poderse meter a cuerpo
humano que estén contaminado de muerte
para poderse meter y eso nunca lo sabe
las personas Ahora hay personas que
encontraron y dejaron unos no todos
dejaron de comer carne pero carne de
animales y siguen comiendo carne humana
con la lengua por eso se est utilizando
todas esas palabras y cuando estuvo aquí
o Estuve aquí hace 2000 años diciéndole
las cosas que la lengua era pues una
espada de dos filos donde podía dar vida
o podía dar muerte Okay entonces se ha
estado dando toda la información que se
dio hace 2000 años y aquellos que están
pues más que nada sanos de su mente
pueden encontrar el camino pueden
recordar porque lo que venimos a hacer y
yo y los voluntarios que estamos aquí
como estudiantes de l anizo como les
digo no todos pudieron despertar su
conciencia estamos aquí para darles el
conocimiento y puedan regresar o pueda
regresar su memoria para regresar a casa
okay Y que sepan En realidad quiénes
somos queé estamos haciendo aquí y por
venimos a tomar cuerpo humano aquí a la
tierra para poder ayudar a estos seres
eh que se han metido de estos cuerpos
humanos Okay por ejemplo vamos a poner
en Donald
Trump que dice que que ocupa Jesús Pues
sí lo ocupan en realidad en su mente y
en su corazón
okay ustedes creen que el maestro Jesús
hace 2000 años enseñó a amar al prójimo
y a estar unificados entonces llega este
ser que se llama Donald Trump eh Y que
dice que va a empezar a sacar a la gente
a a deportar a la gente que ha venido a
buscar un futuro mejor como lo hizo su
abuelo y lo hizo su papá Entonces el ser
oscuro lo que hace Es depende su
ambición es el dinero que él les da okay
es el poder que les da entonces Donald
Trump simplemente es un monigote que
está preparando el camino para el
anticristo para la llegada del
Anticristo porque en realidad Donald
Trump como les he dicho en otros videos
Donald Trump en realidad es Satanás
encarnada la energía de Satanás en
Donald Trump por eso se habla en la
Biblia que adoraran a la bestia porque
ellos son unos mentirosos entonces para
poder tener un pueblo que lo siga a él
tiene que ser igual el pueblo mentiroso
que siempre les hagan contado por las
mentiras y todas esas mentiras la hacen
ver que es verdad cuando no lo son por
eso le llaman mentiras verdaderas
entonces todo esto que está pasando
ahorita con este señor que se llama
Donald Trump es un ser eh un humano que
ha sido poseído por este inicuo que es
satanás y el otro ser que se llama El
Gran Dragón que ha poseído otro cuerpo
humano y que la mayoría de las personas
no saben que Alberto canosa es
descendiente del Rey Salomón y todos los
que gobiernan son descendientes del Rey
Salomón per eso la mayoría de las
personas porque como no pueden
investigar Eh no tienen ese tiempo eh si
ustedes analizan bien
que
Salomón tuvo que casarse con muchas
princesas para hacer o pactar con Reyes
entienden entonces eh Salomón Tuvo una
esposa china una esposa rusa me
entienden no sé si tuo mexicanas Okay
entonces este ser toda su descendencia
están
marcados con la marca de la bestia que
es el dinero es el signo de pesos Ese es
el la marca de la bestia por eso todos
los que son ricos o millonarios
eh trabajan para él y son los que tienen
aquí el desorden en la tierra
porque son servidores de él
entonces entre si ustedes analizan bien
entre el tiempo que estamos aquí como
raza humana aquí con por ejemplo le voy
a poner algo para que para que empiecen
a tomar eh cuentas todo lo que le está
diciendo cuando estuvo Adán y Eva había
otras familias No nada más era Adán y
Eva entienden esa es una mentira muy
grande que han inventado en la Biblia en
Génesis Okay entonces eh Cuando Caín eh
mató a Abel lo que pasa es de que Caín
en realidad fue el que se comió los
animales y cambió su pensamiento y se le
metieron esos pues esos demonios a su
mente y fue cuando mató Abel okay Para
quitarse de encima a esta persona por
qué porque venía la descendencia de luz
y la oscuridad vienen de Caín Okay
entonces todo eso como la tribu de
Ismael que se están peleando con los
israelitas y los los palestinos todo eso
Ah Pues es lo mismo eh Haz de cuenta que
En aquellos tiempos eh Caín fue
a por decirlo
así este demonio que se llama El Gran
Dragón o Satanás Vamos a ponerle así y
Abel fue el maestro Jesús en aquel
tiempo pero era de la familia de Adán
entonces a través de los tiempos cuando
empezaron a comerse los animales porque
ese es el fruto prohibido el fruto
prohibido no significa una manzana ni
una naranja ni ni nada de eso que ni
nada que se le parezca Porque si ustedes
analizan bien lo que es un fruto se
refiere a comida o alimento pero lo que
no saben es que el alimento de muerte es
comerse los animales me entiendes y
Satanás representa la muerte Entonces
los alimentos de vida y de luz pues son
los frutos por qué porque les he
explicado en mis videos que los frutos
son madurados al fuego del del Sol que
es la energía pránica que queda en cada
fruto en cada semilla eh Por eso si
ustedes analizan bien en los tiempos de
sequía los animales comen pasto y siguen
comiendo y están fuertes y sanos me
entienden Por qué Porque en realidad la
energía
y la materia que queda en esas o
minerales en esos acates to cosa o
frutos que se comen los animales y los
humanos eh están diseñados para hacer
como una pila para poder alimentar el
cuerpo materia y alimentar esa alma okay
Porque el alma es Luz entonces esa esa
luz pránica o alimento pránico como han
salido sacerdotes ahí que no comen
alimento y que tienen años sin tomar
agua o de pura agua viven me entienden
ni cosas
así pues no en realidad Está todo
revuelto Okay lo que significa de de la
energía
pránica significa que los alimentos
tienen esa luz los frutos
Okay los frutos Entonces el ser de la
oscuridad lo que él quiere y tiene mucha
gente trabajando doctores científicos
para seguir haciendo todo su trabajo y
estar dando desinformación y enfermando
la población que sigan comiendo carne Ah
las mujeres se alivian y le hacen caldo
de de pollo y cosas así enti le que le
da muerte Entonces desde que el niño
está en en el en en embarazo esa mujer
está alimentándose de muerte y ya ese
niño nace con cáncer nace con leucemia
eh nace con todo tipo de enfermedades le
faltan a veces miembros de su cuerpo y
cosas así entiendes es por eso por la
alimentación de de comerse a los muertos
Entonces el cuerpo como no reconoce ese
alimento ese niño no puede desarrollarse
como es me entiendes Entonces este ser
oscuro lo que hace es inventar que se
pueden comer a los muertos para él poder
debe estar dentro del cuerpo humano
porque de otra manera no puede entrar
por ejemplo eh en el cuerpo del maestro
Jesús é nunca pudo entrar ningún
pensamiento oscuro Por qué Porque él
nunca se alimentó de
muerte Daniel no comió tampoco carne Ahí
está en Daniel donde dice danos de comer
frutos y verduras y nos da de tomar agua
y a los demás le da la comida del Rey o
de del de lo que ellos comían que son
animales entonces eh Daniel cuando
empezó a a dar la información era porque
como ellos no estan contaminados de
muerte pues podían eh tener esa
información porque un ángel se le puede
acercar y darle cierta información para
que er pueda Ah o dar a esa persona que
está preguntando me entiend como lo que
él hacía que él adivinaba los sueños y
cosas así o los sueños de la
bestias por eso intentaron destruir a
Daniel en Aquellos tiempos pero la gente
le han inventado muchas cosas
entonces todo esto que está pasando
ahorita con este ser que se llama Donald
Trump Es simplemente está poseído por
Satanás
y y este o estos dos hermanos que como
les digo todo viene Desde cuando
estuvieron Caín y Abel aquí y empezó la
división entre los seres humanos el odio
el rencor encontrar el amor me entiendes
por eso es de que a través de los
tiempos Siempre ha habido alguien que se
revela por ejemplo como cuando nació el
maestro Jesús que era Isaac e Ismael era
hijo también de Abraham pero el problema
que no era de la misma mamá me entienden
entonces Jesús
eh
eran Ismael y él eran primos Eh bueno
hermanos medios hermanos entonces eh
todos los palestinos y los árabes o los
o los israelitas peros se parecen la
mayoría Porque todos son primos la
mayoría Y eso no lo sabe la gente por
qué porque las religiones por ejemplo
los fariseos han ocultado toda la verdad
del maestro Jesús para que no sepan en
realidad que el maestro Jesús es
descendiente también de Salomón de
perdón del Rey David y era pariente de
Salomón entonces lo que no quieren que
sepan es que cuando nació el maestro
Jesús en Palestina que hicieron el censo
no lo aceptaron a él los judíos por
haber sido o haber nacido en Palestina
teniendo sangre judía pero la gente no
sabe que a Salomón le quitaron el poder
y que nadie más iba a gobernar Israel o
Jerusalén como dice entonces por eso es
de que los israelitas o los judíos no
aceptan al maestro Jesús okay Porque el
palestino aparte porque le dieron el
poder de gobernar Y eso es lo que no le
gusta por eso le inventaron cosas que él
hacía brujerías y que Él trabajaba para
Satanás y que curaba en los tiempos de
descanso de reposo y todas esas cosas
que inventaron los fariseos Simplemente
porque les dijo en la sinagoga que
parecían sepulcros blanqueados hermosos
por fuera y por dentro estaban llenas de
huesos de animales e inqua me en ahí fue
cuando los 33 o los nefin los gigantes
que están dentro de la tierra son los
que dieron la orden de asesinarlo a los
fariseos y en honor a los fariseos que
fuera asesinado los 33 años el maestro
Jesús lo cual no ocurrió okay Porque el
maestro Jesús como dice alaniso teníamos
2000 años Okay entonces el maestro Jesús
nació el 21 de marzo del año 12 Entonces
cuando él tenía 33 años fue en el año 45
cuando lo quisieron crucificar por eso
dicen el maestro Jesús regresó á cuando
estuviera gobernando el presidente
número
45 entonces todas esas profecías las han
ocultado la verdad por eso dicen la
verdad os hará libres entonces lo que no
quieren eh Donald Trump y Alberto canosa
es que sepan que el maestro Jesús está
en la tierra y que ellos están
gobernando y que por medio de Las
Guerras quieren destruir este planeta y
que no sepan que el maestro Jesús es un
humano y que está trabajando ante
ustedes y que está Dando su mensaje de
amor y de vida y de creación y de
Esperanza para que la gente Cuando lo
vea o sepa dónde
están ya todo va a estar repartido y
listo okay Y van a saber quién es el
anticristo van a saber quién es Donald
Trump de hecho ya lo saben pero van a
tratar de ocultar todo esto por ejemplo
que en apocalipsis está el falso profeta
y el Ah y la serpiente antigua serían
arrojados al pozo de la sufre pues si
ustedes analizan bien los videos del
2016 2017 de Alberto canosa donde dice
Donald Trump invade Corea del Norte Te
lo te lo exige el gran monarca que le
dice que para eso lo puso como
presidente Para que se cumplía la
profecía el rey del sur y el rey del
Norte y esa profecía nunca se va a
cumplir por eso es de que a Donald Trump
en el 2017 lo van a sacrificar Pero yo
ayudo a la gente una sola vez dos veces
ya no lo voy a ayudar entonces
Pues cuando salga toda la luz toda la
verdad Entonces el ser oscuro o Alberto
canosa ya no lo va a proteger porque va
a mirar que por medio de él caerá su
imperio porque Donald Trump si usted lo
analizan no está sus cabales porque dice
él que que viene de parte de Jesús y que
el padre estaba con él nadie va a estar
con un ser que divide jamás de los
jamases así de que bendiciones un fuerte
abrazo para todos
y este año vamos a hacer la revolución
para el despertar de la conciencia de
toda la raza humana