10 hoy 31 de octubre de 2020 mi nombre
es mario carrillo durante un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas está lo
viable a decir es es porque más que
naves es de las enseñanzas de los
grandes maestros miren ustedes saben por
qué los maestros nos piden un altar
nos pidieron un altar
y que pusiéramos el agua una jarra con
agua para beberla y que nos sirviera
para
para que pudiéramos nosotros tener
nuestro pensamiento y controlar nuestra
energía pensamiento y por eso es que
ellos le ponen los minerales que le
hacen falta el agua y lo que le quitó
este ser de oscuridad por medio
entonces hay un vídeo donde yo subí
sobre el respeto del agua a que el agua
es un
pues es conductor de energía más que
nada y si el agua está correctamente y
perfectamente bien equilibrada con los
elementos los minerales que ocupan
entonces nuestro nuestra energía
pensamiento puede tener control entonces
nuestro cuerpo hace cortocircuito
nuestros pensamientos tomando esa agua
porque no tiene conductividad de energía
no entiende por eso es que los maestros
nos pidieron el altar y poner agua y
beber esa agua para poder equilibrar
nuestros pensamientos
mantiene para eso hicieron esto lo
muestro lo el agua por ejemplo ustedes
saben porque las montañas le quitaron
los diamantes
se lo quitaron para que no tuviera esa
energía el agua mantiene porque los
diamantes si ustedes se fijan un
diamante como refleja la luz azul
tienen entonces todo todos los minerales
absolutamente todos los que van
incluidas o filtrados en el agua cuando
esa agua va corriendo por los arroyos
subterráneos va calando toda la luz toda
la energía todos los minerales por eso
es que empezaron a saquear las montañas
para quitarles
no tiene por eso el mal es muy astuto yo
por eso le digo por abajo de la tierra
ahí
es como por así decir es una red
de electricidad por abajo de la tierra
donde están comunicados todos los
elementos por eso es que todas las
raíces de los árboles están extendidas
por absorber todo los minerales la
humedad todo me tiene por eso es que el
cuerpo en estos en estos tiempos está
débil porque el ser de la oscuridad
debilitó la tierra sacándole los
minerales no tienen ahora entienden por
qué mis vídeos les había dicho yo sobre
cómo es que es el de la oscuridad se ha
saqueado la tierra y para que las aquí o
esto estas enseñanzas la que estamos
dando nosotros digo damos porque todos
somos los mismos estamos unificados
todos el que está viendo este mensaje
también son personas que vinimos a pasar
esto mantiene a dar un mensaje de amor y
de esperanza pero lo único que estaba a
kiko de que vino como humano el maestro
jesús él tenía todo el conocimiento
porque nunca perdió la memoria entonces
vino
a darnos este mensaje de amor y de
esperanza para que por medio
de la comunicación o mensajes
de luz pudiéramos despertar por eso él
dijo vengo a darle libertad a los
cautivos no creen que lo que están en la
cárcel en la cárcel está en la mente
entonces el maestro lan y si todos los
maestros nos están dando a conocer poco
a poquito cómo son las cosas porque
ellos no nos pueden decir no pues esto
es esto estos por eso se llama escuela
de la sabiduría y del conocimiento y del
amor para que nosotros mismos
despertáramos y supiéramos en realidad
por qué estamos aquí que estamos
haciendo que con lo maestro y por qué
fuimos llamados entonces todo esto que
está sucediendo en estos instantes de
porque ser de la oscuridad sabe que se
va a ir y no quiere que sé
no quería que supiéramos la verdad
porque fuimos llamado por lo grande
maestra entonces todos aquellos que
tienen esa paz y esa tranquilidad y es
porque en realidad pudieron conectar con
su serie o con su ser interior
es el alma entonces todo aquel que tiene
esa para ti puede controlar los
pensamientos por ejemplo a los
pensamientos pueden bajar de qué por qué
dijo esto que yo
entonces los maestros por eso pusieron
el altar nos hicieron que pusiéramos un
altar no nos obligaron tampoco pero nos
pusieron que nos hicieron que pusiéramos
un altar para que nosotros supiéramos en
realidad que los maestros son nuestros
hermanos estamos con ellos poniendo el
altar y que ellos le iban a dar esa
fuerza esa agua que están embotellada la
fuerza que le quitó el mismo ser humano
por obediencia de este ser nadie
entonces del altar lo pusieron un
maestro para que nosotros debiéramos esa
agua y pudiéramos equilibrar nuestros
pensamientos porque el agua es la que
rejuvenece el cuerpo también y luego la
mente trabaja más equilibrado entonces
por qué porque no está siendo
cortocircuito su mente malos
pensamientos porque metiendo
entonces aquellos seres que no han
entendido los mensajes de los grandes
maestros es porque aún no han podido
estar tranquilo más que nada porque
están en dimes y diretes de las demás
personas entonces todo esto se hizo de
esta forma para que los maestros
pudieran a bueno más que nada que los
seguidores de ellos nosotros tuviéramos
de esa fuerza pensamiento no tiene por
eso es que el maestro que sos cuando
vino vino para reafirmarles en forma
humana todo lo que los maestros han
traído a través del tiempo que tiene
para eso es que estamos aquí fuimos
llamados para poder ayudar al maestro
ahora ustedes deben de saber también que
los grandes maestros están preocupados
porque en realidad no hemos aplicado las
leyes de ellas universales para poder
estar tranquilos y equilibrados al día
porque el ser de la oscuridad va a
atacar y va a atacar y como ahorita nos
está atacando mucha persona está
muchísimas personas entonces como él
sabe que se va a ir va a poner por todos
sus medios el ser de la oscuridad
atacarnos ya sea con la familia amigos
trabajo en lo que él más puedo entonces
los pensamientos de él es cuando le
llegan a uno que por qué dijo esto que
porque ese ese pensamiento lo tienen que
eliminar pues lo negativo mantiene
entonces a todos nos ataca igual no nada
más a mí a todos absolutamente todo
porque sabe que somos luz entonces de
alguna u otra forma va a tratar de
desviar todo este conocimiento entonces
espero y puedan entender que solamente
los maestros están aquí para darnos una
información y depende de la mentalidad
de cada persona su avance
yo como lo digo yo soy su hermano solo
les estoy explicando las cosas que los
maestros nos han dado y como yo he
aprendido de ellos entonces yo trato de
comunicar todos mis mensajes de una
forma humilde y humanamente como yo
entendí para que todos pudieran tener
esta información nada mayor entonces
esto es para que todos supiéramos que
para que pusieron el altar los maestros
y en cada hogar de los que estamos en
esto era para poder fortalecer por eso
yo subí un vídeo donde dice que nuestro
cuerpo físico o nuestra alimentación
refleja nuestro cuerpo físico de otros
maestros intra terreno se refiere al
agua porque el agua es vital el agua es
la conductora de energía la que nos hace
pensar y nuestro cuerpo siempre está
pues más que nada sano
por eso es que pusieron el altar o
maestro por eso es que nos piden un
altar para que esa agua o si alguien
conoce de un río o de un manantial que
salga agua natural de esas montañas
puede tomar esa gusta o si no yo digo
una bebida que se puede hacer porque la
gente en realidad no entiende no escucha
no sabe escuchar entonces ese suero
casero y de un doctor que se llama
doctor duarte ahora hay ciertas personas
que traen mensajes de vida y de
esperanza aunque estén contaminados
también de muerte pero siempre como dijo
la misma siempre llegan a lo bueno lo
malo es que desechamos entonces y es
algo que yo había dado era para
fortalecer también los chakras y todos
los puntos de energía que tenemos ahora
aquel que tenga un altar y tiene fe pues
ese agua lo mismo que está tomando agua
de un manantial
está poniendo las tres grandes energía
le ponen ese mineral que le hace falta
el agua por eso es que no se está
curando el agua a ciertas personas no
tienen era por eso entonces
como le digo bien astutos de ser y va a
tratar de ocultar toda la verdad y que
no sepamos en realidad por qué estamos
tomando un agua que no tiene vida él es
como le digo él es muy inteligente el
saqueo la tierra sacó petróleo no tiene
y con lo mismo del petróleo contamina el
aire y el agua no tiene entonces él hizo
esa fuente de que podíamos podía quitar
el agua podía purificar la y limpiarla
pero para quitar los minerales e
inconscientemente la gente no supiera
nada de eso
por eso es que los cuerpos la mayoría de
las personas les duelen sus huesos
es por eso porque porque no tiene
circulación y su sangre está contaminada
solamente por eso ahora dice el maestro
jesús
desde sepulcros blanqueados bonitos por
fuera y por dentro llevan huesos y sus
huesos se les hacen como jazz pero se
refieren a las manos que empiezan a
enfermarse toda la gente nuestro poros y
todas esas cosas entonces eso es ese
altar que no se hicieron poner un
maestro era para poder tomar esa agua
que está que tienen los minerales que yo
le pone la 3 gana energía era para poder
equilibrar bien los pensamientos tiene
entonces muchas de las personas no lo
han puesto no sé por qué y este y espero
y que puedan entender el por qué se
pidió es sólo el altar por eso lo estoy
explicando porque me estaba fijando yo
en eso que muchas personas aún sus
pensamientos siendo de los grupos
alanismo que sabemos que vinimos una
misión están todavía con esos
pensamientos extraviados
entonces les estoy explicando para qué
se pone exactamente porque nos pidieron
un altar los maestros y más que nada es
agua que ponen ahí entonces esa agua le
ponen los maestros la creó la actriz
anna energía le ponen esa esos minerales
que le hace falta el agua para poder
tener conductividad
en nuestro pensamiento solo es entonces
de manos saludos fraternales para todos
y que todos tengan un feliz día no se
preocupen por este día
según 31 d
de octubre puras supersticiones de ser
de los cuidados y es el mero día de
oscuridad este problema los saludos
fraternales y espero y puedan entender
este mensaje y todos los mensajes del
maestro el por qué se puso el altar
tiene que la clave es el amor