es para
este mensaje
es para el presidente de los eeuu donald
trump mi amigo donald trump
no sé si no sabrás que posiblemente si
te las gran dicho tus asesores
tu consejeros o mi prudencia
norteamericana que yo influir y mucho
para que te pusieran o te votaron como
presidente nuestra vida o las cualidades
que tienes de valor audacia veracidad
corazón fuerte y ningún temor
aparte de eres y vas a ser mejor el
mejor presidente que jamás ha tenido es
obvio la influencia alguna hablaremos
que realmente con la ayuda de dios para
luchar aunque esto te parezcan un tanto
contra demonios porque tú opositora y él
siente iba a ser presidenta
pero usted para que te influenciarán a
ti y te posean como presidente sabiendo
que tus cualidades de audacia de valor y
de corazón fuerte y de inteligencia y
ser el presidente que ejecuta obras con
el norte
sobre ellos a tu favor
enumerando los acontecimientos que
llevan a ponernos de un dictador
genocida perturbado mental es un ser
demoníaco poseído que no sabe lo que
hacer desde que está actuando por
terrorismo
por lo cual la intención constante de
querer unirse a méxico
desea que sea tu enemigo es el terror
interior que tiene miedo ese hombre ya
no duermen tranquilos es hombre está
aterrado y la influencia interior y
adulta le impulsan a hacer más y más y
más más pruebas atómico nucleares que no
sirven para nada porque ningún ha
permitido liquidar de corea del norte ni
de china ni de rusia
funciona me dirán unión solamente el
armamento nuclear que tiene
norteamericano puede en un momento
determinado funcionar los demás están
todos desactivados pueden creerme
los servicios secretos que tú tengas se
encuentra en el pasado
desactivados todo no va a funcionar ni
uno no va a llegar ni una sola bomba
atómica no está mental no puede llegar a
ningún sitio es hombre está aterrado y
voy a comentarle algo semejante porque
la norteamérica en americana es la
última potencia mundial bíblica lo que
significa al decir bíblica quiere decir
apoya de apoyos
es una potencia bíblica apocalíptica
profética la potencia y grecia
norte va a ser una invasión la más fácil
la gran más fácil no va a ser
comparación con la de corea del norte
los años 50 53 o de la guerra del
vietnam o de no no no una guerra de
encontrar al mal ya no va a ser rápido
una impresión rápido en el libro de
daniel capítulo 11 versículo 40 dice
proféticamente que ahora el sol invadir
a corea del norte y pasarán más allá en
su contra nuevos hitos no se unirá y
defenderán china por mucho que diga
tiene miedo de la verdad porque no
funciona
desactivado rusia tampoco no se meterán
no se atreverán tienen miedo por lo cual
mi consejo
mi oración es para que te invada es
corea del norte no tenga presidente lo
vais a conseguir una victoria única en
la pública con ética la invasión de una
mente y esto dará auge a norteamérica en
popularidad economía y autoridad entre
inversionistas entre políticos que
felicitar a la venta por haber liberado
a toda una población llena de miedo como
hitler cuando invadió por normandía de
inglaterra y cobardemente con eva braun
lengua a los mandos de miles con su
marido hacia dios de la plata donde le
esperaba otro dictador edward de perón y
eva perón y le dio unas tierras y ahí se
quedó cobarde dejando
y qué uso se dio con sadam husein la
misma operación condesa nosotros y una
guerra rápida
así que
donde no te lo dije
no es fantasioso
si conocen dice creed donde es amigos
las profecías de la de alguna marca
españa que alegrar a todos y ver si éste
representa en mi persona de mi familia
del real verdadero sin muchos profetas
de la familia de alberto carrosa en
italia está profetizado que llegará a
una españa es un hispano además llamado
alberto ganó saque verdades más
misterios en grande será el país y que
revelarán todos los enigmas todos los
misterios que han estado oculto durante
miles de años que engrandecer a españa y
que no te habla un dibujo un visionario
y habla muy personas que han comido
mucho la inquietud si es presidente o
está unido nadie se imaginaba diversa
nacional tan fuerte con tanta
personalidad tanto talento como tú de no
habido presidente los tiempos presidente
de dios
ahora donde no tengas miedo no pasa nada
luego ve ninguna bomba nuclear que
salgan euro ver nada verá una huida en
una mata que va a ser como es algo que
se va a esconder va a salir corriendo el
control que pueda lo más con su hijo le
van a expoliar como que ha robado a la
población van a ser los campos de
exterminio de con el norte los cárteles
va a ser usada sólo que saldrá de
disminución y tu comunidad va a ser
extraordinaria hazme caso y mantecón
aarón de porque allí está algo más corea
del norte es un por qué porque no es
casualidad que son una península una
población que se invada como otra
cualquiera como pasan con con irán o con
alemania no hay algo más el país
asiático de esa región donde más
dólmenes hay
escoria del norte y los dólmenes es
llamado en españa el país vasco en
cataluña la independencia de la
inmaculada vida de donde mandó meses a
volver es tumba de gigantes recuerda un
ejemplo bíblico para que te coges fervor
con cierta puerta pues sólo si realizas
pintarlo en la tierra prometida muy 6
mandó a 23 días
yo sabía cómo era la tierra la había
preparado para ello durante siglos pero
envió para que vieran lo grandiosa que
era la tierra prometida lo que hoy es
israel para destino
dijeron dos días que la tierra era muy
buena muy buena
pero gigantes que tenían miedo que antes
eran como que es imposible
yo lo sabía esto desde una potencia los
rojos
muertos en seguridad por ese miedo
[Música]
pero si ves en el capítulo número de
tierra
un habitante de la tierra
gigante
dónde están habitantes porque una cosa
cuando estuvo años
nunca vi a un gigante
marcas para la gimnasia nos veremos
queremos felicitar en este puesto
conmigo ya para que se acreciente
vasculares apenas miedo dios está bien
si es verdad
luego que es américa no respira américa
porque américa es una potencia mundial
en cali de corea del norte va liberando
para que tú seas presidente y si es la
última potencia mundial
las obras poderosa antes del almacén un
final y la liberación
y a su familia en norteamérica y hubiera
como una rata corriendo y al final
riéndose en suiza le tendrán que
repatriar y la población le colgaran a
ella su xerez la lucha y dirá que no
tenían armamento nuclear y delatar a
todos y dirá aquello que tampoco tenía
de china ni rusia ni nadie nadie es poco
está desarticulado y no funciona
donald tan presidente donante se puso en
verde silencio para que con transmisión
no tengas vas a hacer un glorioso
químico
el rey del sur batir al rey donde el
apoyo que estáis dando a corea del sur
para liberar a una población luego las
manos de los demonios y bebé despertó
40.000 y no olvides
el propósito porque con el norte tan
impactante todo el mundo
hay más con menos
sabe cómo se llaman los dólmenes en
españa que muchos países
antes
por eso dan por temor a que por el norte
sea liberada
pasa
m
jonathan corea del norte hace caso y
tendrás gloria y pasarás a la historia
como el presidente que libró un país de
las manos sangrientas del mundo usando
perturba mental en gemonio yo era como
una rata corriendo sonriendo y hubiera
como saddam hussein sido una cueva
de escondido como una rata y tantas
amenazas de destruir a europa y américa
y se convirtió en nada era un pobre
que luego le colgaron solo y pagó
unas cuentas
algo así y me darán las gracias un día
nos veremos no tenemos que ver y me
agradecerán mucho que estés en el poder
es que haya llorado el mundo
está asustando con idiotas a todos
porque es un cobarde y no hace falta que
le parece mil millones de millones de
millones
un hombre mentiroso y sobre todo pues un
enfermo endemoniado
siempre