Muy buenas tardes hoy primero de junio
del 2024 mi nombre Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo y un
fuerte abrazo de luz Dorada a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos y
hermanas todas estas noticias que están
ocurriendo ahorita en estos últimos
tiempos
eh es porque el ser de los oscur ya está
desesperado queriendo ser la guerra como
de lugar quiero que sepan
todos inclusive hasta el hasta el más
poderoso y el más humilde eh que no va a
haber guerra como la tienen planeada eh
Miren el ser de la oscuridad el mero
mero de todo esto no es Satanás es
Satanás es una chichin cla inclusive
ya Perdón este ser que le dicen la
serpiente antigua ya ha sido bloqueado
un poquillo
eh No creen que yo soy el maestro Jesús
Pues yo con prueba les voy a demostrar
que sí soy okay si checan bien mis
videos donde yo les digo que Donald
Trump no se va a sentar en esa silla es
porque no se va a sentar en esa silla se
le dio la oportunidad el otra vez que
gobernó porque ganó con puras mentiras
Me entiendes y así ganan ellos porque se
pelean entre ellos mismos
el Pues el mismo ejército de Satanás
está dividido porque están peleándose
siempre en el poder pero siempre van con
la misma línea hacer destrucción Pues
bien miren eh ni putín ni ninguno ningún
gobierno que están ahorita queriendo
hacer la guerra no se les va a permitir
a ninguno usar bombas atómicas ustedes
déjenos que hablen que ladren que digan
lo que quieran este el del Corea del
Norte también No se preocupen ninguno
ninguno va a usar bombas atómicas y
digan lo que digan
ahora falta una bueno son varias
profecías pero falta una la más
importante de todas las profecías es de
que van a bajar las estrellas pues dejen
les digo esto
eh cuando el ser de la oscuridad eh
quiere hacer la guerra má atómicas que
no la va a hacer eh se van a aparecer
Los Hermanos porque van a querer
lanzarla de todos modos aunque no le
sirvan sus bombas y saben que van a ser
desarmadas en el aire
Entonces es cuando van a conoc mi
ejército dicen que no soy bueno lo van a
comprobar con sus propios ojos entonces
Ellos están eh más bajito de lo que
ustedes se imaginan en la tierra los
platillos voladores que están ahí tan
invisibles en otra dimensión Pero hay
naves super bajitas en la tierra y son
millones de naves Pues bien este digan
lo que digan de todos modos el ser
oscuro va a ser bloqueado
no se le va a permitir hacer sus cosas
que está haciendo porque ya es demasiado
ya ha hecho mucha destrucción Y entonces
ya el ejército está listo el del maestro
alaniso Entonces yo lo único que yo les
puedo decir a todos ustedes traten de
estar
equilibrados tranquilos Porque en
cualquier momento va a empezar todo esto
así de que yo lo único que les puedo
decir es de que no hagan a los chismes o
lo que digan por ahí ya sea de mí de
cualquier otra persona no se preocupe el
ser de la oscuridad va a tratar de
inventar muchas cosas porque sabe que ya
es el tiempo final enti entonces pues
los maestros como como yo les digo
inclusive Yo subí un video ahí donde el
tiempo ya se super atrasó de más me
entienden todo por estar esperando esta
persona pero yo como le digo al aniso
que pierda las esperanzas en esta gente
porque la gente no Escuchar me entienden
no escuchan entonces eh queremos
recuperar lo más que se pueda yo sé que
así se va a hacer pero se va a llevar un
poquito más de tiempo pero ya cuando se
haga ya la presentación ya no va a haber
vuelta para atrás Así es de que ánimo
mis hermanos y hermanas que estamos
listos y preparados para la Gran Batalla
con el ser de la oscuridad no con el
humano que nosotros no usamos armas ni
ni nada que se le parezca Okay nosotros
venimos a dar un mensaje que nuestra
arma es la lengua venimos a dar Vida y
Esperanza a la raza humana y que sepan
de la verdad del mensaje que yo traje al
mundo me entienden Porque todos fueron
llamados por los mismos maestros para
poder interpretar el mensaje de amor y
de Esperanza aquí en la tierra Entonces
se usó una mente que se llamó Sarita
Otero que es la traductora simm monáe
como decía ella de los grandes maestros
donde se tuvo que estar preparando eh
físicamente esta persona eh Para poder
canalizar los los mensajes de los
grandes
maestros entonces por ahí hay muchos
disque canalizadores entre comillas
cuando una persona canaliza un ser de
luz no es para que le den mensajes
solamente para saber que está en
realidad por el camino correcto okay
Nada de que la gran madre dijo que va a
entregar esto que va a hacer lo otro que
El Arcángel Miguel va a hacer otras
cosas nada de eso miren hay algo que la
gente debe de saber eh alaniso se
presentó así con el nombre alaniso
porque es una misión Okay y todo aquel
que esté con en el grupo alaniso o que
sea estudiante al aniso fueron elegidos
hay muchos coladito por ahí pero eso no
es pendiente entienden porque los
maestros se van a encargar de limpiar
todo eso Entonces lo que los maestros
querían es que todos estuvieran
preparados en realidad y que supieran
Por qué fueron llamados me entienden Y
por qué iban a hacer los mensajeros Así
es de que aquellos que pudieron
comprender y entender los verdaderos
mensajes o el sacrificio que hizo zarita
en dar los mensajes es honrar su memoria
Okay pero eso deen de chismorreo ahí que
Jesús que no es que Mario Carrillo es
esto que hay que bloquearlo y que
empiezan a tirar basura por ahí por
todos los canales no se preocup
esas personas van a ocupar ayuda también
y créanme créanme que cuando venga el
tiempo ya va a ser muy diferente porque
se les estuvo llamando y inclusive pues
subimos los mensajes donde está la parte
oculta de los mensajes para que la
pudieran analizar pero no hicieron caso
por estar escuchando estas viajas
chismosas Y estos hombres chismosos
también que están trabajando en las
redes me entienden entonces solamente
hay una verdad la aquella que no
confunde y aquellos fanáticos Pues eso
no pueden entender esa verdad por
ejemplo no entienden ni lo más sencillo
del mensaje de los maestros no criticar
No destruir a nadie y no bloquear a
nadie y es lo primero que hicieron me
entiendes eh bloquean sacan de los
grupos a las personas que ya dio un
comentario que no les gustó en vez de
decir o preguntarle o ir directamente
conmigo para investigar pero no lo
hicieron prefirieron llevarse con los
chismes entonces todas esa gente
chismosa no pueden avanzar ni
evolucionar y arrastran a los demás
entienden Entonces espero y puedan
entender que ya se está preparando todo
Ahora sí y ya pronto pues van a conocer
y van a saber si en realidad soy el
maestro Jesús o no me entiendes Yo sé
quién soy sé a qu vine yo no ando
dudando de que si soy o no soy Desde
cuando me empecé a a ver todo esto eh yo
empecé a ver en realidad para que
enti así de que mis hermanos y hermanas
Espero y le echen ganas a todo esto el
estudio y que puedan discernir los
mensajes y los puedan practicar con el
hermano así de que Recuerden que la
clave es el amor Bendiciones un fuerte
abrazo de Luz fraternal para todos
ustedes hombres y mujeres que son los
mensajeros aquí en la tierra y que se y
que vinieron más que nada a reunirnos
Todos aquí para estos últimos tiempos
para dar el mensaje así de que Gracias
Bendiciones un fuerte abrazo Recuerden
que el amor muere en sus corazones