Hola Muy buenos días hoy 30 de diciembre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
y
hermanas he estado ausente en unos
deitas he
estado descansando aparte de descansando
Pues estudiando para el nuevo año que
viene porque eh van a pasar muchas cosas
ahora sí este año
eh Ya se está preparando Ahora sí la
presentación de todos los hermanos eh
todos esos platillos voladores que han
estado viendo y que se van a seguir
viendo y cada vez más como el año pasado
les había dicho denos de hecho en este
año
eh muchos o muchas de las personas
inclusive estudiantes alaniso que dicen
muchas cosas que no pueden entender y no
pueden comprender Pero eso se les eh
pues se les entiende porque eh son
personas que que aún se pueden o se
dejan manipular por otras personas de
más arriba Entonces miren
eh Ahorita lo que muchas de las personas
no saben es que estos o estas personas o
estas entidades oscuras como como los
que están aquí en este planeta que dicen
que los platillos voladores que vienen a
invadir la tierra y que van a hacer esto
van a destruirla y van a sacarse bueno
que se van a llevar el oro y los
minerales puras boberías que han
inventado Bueno pues
miren lo que muchas de las personas no
saben es que en realidad aquí hay
entidades malignas desde hace millones
de años desde
que pues desde que el hombre es hombre
aquí en la Tierra desde que se dio el
habitad aquí en la tierra eh con el el
hombre de aquí de la tierra que se que
se llamaba el astrolopitecus y nombres
que le pusieron
en estos últimos
tiempos que nunca pudieron evolucionar
porque cayeron en la trampa de de
convers sus víctimas que son los
animales me entienden y querer ser más
poderosos desde Aquellos tiempos
inmemoriables tien como 20 años de 20
millones de años aquí Más que nada
poseídos porque en realidad la gente no
sabe que En aquellos tiempos de cuando
estaban aquí los dinosaurios y cuando
explotó El Planeta de los ángeles caídos
que fueron cuando cayeron los meteoritos
aquí en la tierra como les habíamos
explicado Y que ahora dicen por ahí pues
que en Saturno hay unos anillos de roca
sí esos anillos de roca son del planeta
se tiende donde son los ángeles caídos
donde murieron todos lo que no sabe
mucha gente es de que estos seres
oscuros antes de fallecer cuando tenían
todavía cuerpo podían usar la telepatía
como losbel
eh De hecho pues Luzbel fue el que
instruyó en el conocimiento a todos de
esos en de la maldad de ese planeta como
ha es mentado Satanás eh Satanás
simplemente es una un humano común y
cualquiera así como Luzbel pero lo que
pasa es de que Satanás desde un
principio Pues él era suicida entonces
eh cuando empezó toda la desgracia en
este universo
eh único Okay un universo Por ahí dicen
que los universos y el creador de los
universos y que han inventado por ahí
pues estos seres eh desde que murieron
en esa explosión eh la mayoría niños
jóvenes adolescentes adultos mayores y
ancianos que iban a dejar su cuerpo
murieron odiando okay Entonces estos
seres lo que la mayoría de las personas
no saben que todos los que murieron en
esa explosión absolutamente todos todos
todos está
ahorita aquí en la tierra Okay pero
solamente son espíritus porque los que
tenían cuerpos cuando estaban aquí que
son los gigantes esos son eh hermanos eh
de maldad también que vinieron aquí a la
tierra antes de que explotara su planeta
se habían escapado y se incrustaron en
la tierra cuando Estaba cambiando de
Dimensión porque nosotros no tenemos eh
20 millones de años todavía hay un
tiempo extra todavía para atrás donde el
padre nos dio la vida teniendo cuerpo
materia porque Satanás Luzbel tenían el
cuerpo materia
Entonces cuando ellos escaparon en esa
nave gigantesca que está en la luna eh
donde venían un grupo de ellos eh unos
Se vinieron y cayeron aquí en la tierra
y se incrustaron por medio de ecuaciones
o matemáticas para poder eh quedarse en
la tierra entonces por eso se habla que
hay gigantes miren
lo que muchas las personas no saben es
que a Enoc lo quitaron de la Biblia
porque Enoc exclusivamente les explicaba
en realidad quién eran los nefel Porque
esa guerra se habla eh más que nada en
Génesis está todas esas partes pero lo
que muchas de las personas Eh no han
podido entender que el ser oscuro no
quieren que sepan la verdad para que no
sepan en realidad quién los ha estado
manipulando por millones de años aquí en
la tierra entonces esos Gigantes cuando
salieron a la superficie bueno eran
humanos como nosotros salieron a la
superficie de su nave y salieron a
conquistar o a destruir me entienden por
eso se habla que hay Gigantes y que los
vinieron Ángeles y las miraron a la
mujer de la tierra vieron hermosas y y
crecieron
no cuando estaban aquí los primeros
habitantes eh De aquí en la tierra que
le decían hasta inclusive Los
Cavernícolas Como por ejemplo H hasta en
las caricaturas los pusieron a estos
seres eh que se hablaba de los
dinosaurios y lo en la película de Pedro
Picapiedra que estaban y vivían y
convivían con los dinosaurios eh el
primer habitante aquí del astrolopitecus
que está aquí en la tierra
entonces lo que trataron de hacer estos
que le llaman Ne felim no los Gigantes
cuando salieron a la superficie
querían tener hijos con la mujer de la
tierra Pero eso no era posible porque su
ADN no era compatible con la mujer de la
tierra Entonces al salir a la superficie
ellos empezaron a crecer gigantes Okay y
los dinosaurios también porque los
dinosaurios de hecho no son de este
planeta esos dinosaurios venían también
en las naves como son mascotas y al
salir a la superficie todos empezaron a
crecer gigantes porque ellos querían
repoblar este planeta los ángeles caídos
que tenían cuerpo Entonces como este
planeta no era compatible empezaron a
crecer gigantes todos los animales e
insectos por el oxígeno que había por
eso era un paraíso aquí me entienden
entonces empezaron a crecer Gigantes y
por eso es de que se miran que hay
árboles antiguos y que los los están
Pues los arrancaron Okay de aquellos
tiempos entonces lo que muchas de las
personas no saben es de que estos
ángeles caídos empezaron a crecer
demasiado y emp empezaron a destruir
todo en el planeta Tierra y empezaron a
matar a los humanos al astrolopitecus
por eso se han encontrado en Cuevas
rupestres dibujos de ellos dinosaurios
Gigantes y platillos voladores Okay de
aquellos tiempos aquí ha existido los
platillos voladores de de que el hombre
es hombre aquí en la tierra el único que
se quedó Atrapado aquí en la tierra del
astrolopitecus
es porque cuando llegaron estos seres
los enseñaron a matar
Entonces cuando se hizo el cambio de
Dimensión fue cuando l llegaron los
Guardianes del universo eh a encerrar a
los gigantes para que no fallecieran
tampoco ellos no se destruyeran porque
ya tenían ese cuerpo y entonces todos
esos gigantes están metidos en piedra y
los dinosaurios se los tuvieron que
llevar al mundo donde pertenecen Okay se
lo llevaron en naes gigantescas Entonces
él humano
eh más que nada los pleyadianos o los
Elohim fueron los que procrearon hijos
con la mujer de la tierra entonces fue
que nacimos nosotros ayanos humanos con
este cuerpo que tenemos ahorita por eso
se habla de que nunca iban a evolucionar
y que y que el hombre erectus fue
levantándose y que cambió con el tiempo
y evolucionó y todas esas cosas no Los
Ángeles o
pleyadianos Perdón son los que se
cruzaron con la mujer de la Tierra y son
los que tuvieron los hijos que somos
nosotros eh aquí hay cuatro razas que
llegaron los primeros habitantes aquí
que vinieron como voluntarios que son
cuatro linajes donde son los negros los
blancos nórdicos los orientales y los
mexicanos o los egipcios o los árabes
como quieran llamarle esas cuatro razas
que llegaron aquí entonces por eso es
que el maestro Jesús cuando nación en
Palestina él era como digamos eh inclus
observen bien esto por se llamaba Jesús
o porque Pedro porque tenían nombres
hispanos Okay eso la gente no lo sabe
todavía
Entonces estos ángeles caídos que
quedaron encerrados en rocas
eh vinieron otros seres por medio de
túneles dimensionales que pudieron abrir
que les enseñó luz vel a satanas y todo
es ejército y pudieron abrir puertas
dimensionales porque el hombre aceptó
comerse los animales entonces para que
estos seres por ejemplo
Luzbel o Satanás o Lucifer como quieran
llamarle ocupan meterse en un cuerpo
humano Okay Por eso los enseñaron a
comerse los animales porque al comerse
un animal se están comiendo el cuerpo de
Satanás y de luzil o del Gran Dragón
porque ellos representan la muerte
porque ellos al morir murió su materia
Okay el espíritu ellos que Quedaron como
espíritus negros oscuros por eso es que
a veces se miran las manchas negras a
veces no más y Esa frialdad que tienen
ellos porque no generan luz no tienen
energía Entonces ellos ocupan meterse a
un cuerpo pero necesitan primero
contaminarlo que coman animales para que
ellos puedan entrar por la boca y puedan
meterse su energía pensamiento porque
ellos se ponen acá en la espalda para
poderse meter en sus pensamientos
entonces lo que ellos hicieron es
hacer que se comieran los animales de
hace 20 millones de años hasta estas
últimas fechas para ellos poder vivir
dentro del ser humano en sus
pensamientos okay Porque ellos son
energía entonces por eso dice no que los
ángeles caídos o o los seres oscuros se
pueden meter en una hoja de papel en una
en un retrato y cosas así me entienden
porque son energía no tienen cuerpo
materia Porque el padre se las quitó
para que no siguieran procreando y seg
regar a todo el mal teniendo sus hijos
con maldad aquí en la tierra lo que han
heredado es el poder el dinero y lo que
é les da para seguir o creerse poderosos
entiendes por eso es de que todos los
servidores o todos los gobiernos o toda
la oscuridad que existe aquí en la
tierra es ese plan que Ellos tenían
gobernar o destruir por eso ellos
gobiernan por medio de la opresión y de
la mentira me entienden por eso es de
que este planeta ha estado Así bañado en
sangre porque ellos así destruyeron su
planeta y quieren hacer lo mismo con
este planeta pero tienen aquí millones
de años porque Marte Júpiter todos esos
planetas se limpiaron de cuando vino el
maestro Jesús de aquellos tiempos
Entonces se han venido planeta en
planeta y el maestro Jesús siempre ha
estado aquí también en el planeta tierra
Okay entonces ese es el detalle de todo
esto de que han ocultado la verdadera
historia sobre los ángeles caídos y
ellos se han encargado de usar el mismo
humano para tapone o para querer
bloquear en realidad eh Quiénes son los
ángeles caídos Quiénes son los seres de
luz Quiénes son los Ángeles De dónde son
y qué están haciendo aquí por eso esos
platillos voladores se van a ver cada
vez más porque ya se van a encerrar a
estos seres o estos demonios porque la
tierra Ya está ya está terminándose de
alinear con los demás planetas y se
ocupa estar limpio entonces tiene que
sacarse toda la
oscuridad ahora por ahí
hay hay personas que hablan de un
planeta o nibiru que dicen que nibiru
ese planeta siempre ha estado ahí
es una nave gigantesca es la que ha
estado eh siempre aquí en la tierra
monitoreando todo porque en la luna hay
muchas bases extraterrestres por eso es
de que En aquellos tiempos 1900 eh 68 y
69 han ido a la luna para bajar esa
mujer que dicen que la mujer vestida de
Luna entienden en la Biblia hay en
varias mujeres pero no están bien
interpretadas okay Ahora yo lo que voy a
hacer yo lo voy a arreglar muchos videos
para aquellos que aún siguen Eh pues sin
pensar y sin analizar lo que uno está
diciendo porque en los grupos alaniso se
hicieron estos grupos para que pudieran
analizar y pudieran estudiar y pudieran
evolucionar como seres pensantes o
Mentes Okay entonces muchos han estado
renegando que yo que que el maestro
Jesús no se mete en ningún cuerpo porque
son personas que aún todavía están
dormidas entonces eh el maestro Jesús
ni todos los que estamos aquí o todos
los que estamos aquí Somos
humanos y ocupamos un cuerpo porque el
alma es un ser de luz y ocupa un cuerpo
Entonces ahora les voy a comparar y les
voy a enseñar el motivo y la razón Por
qué existen los Ángeles ya cuando sepan
toda la verdad de Quiénes son los
ángeles y quiénes somos nosotros y por
tenemos Este cuerpo aquí en la tierra
era para poder ayudar a ha ser de la
oscuridad pero por medio del amor cuando
tenían cuerpo por eso es que estamos
aquí y cuando ya aprendamos nosotros
Quiénes somos y qué estamos haciendo
aquí y que sepamos que nuestra alma es
la que mueve todo este cuerpo materia y
que podamos dominar todo casi como los
seres de luz que pueden estar en otras
dimensiones no no se pueden ver y nadie
los puede ver pero siempre están ahí y
eso es porque se llama el conocimiento
universal Recuerden que la clave es el
amor