buenos días hoy 13 de mayo del 2022 mi
nombre es mario curry durán como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
pues hermanos hermanas este
esto va analizando los videos de los
grandes maestros y de todos los que
estamos como estudiantes ahora mismo me
puse a analizar todo
y en mi grado que
pues que en realidad es es una decepción
muy grande
en los maestros también y en los
estudiantes alanís o no todos por
desgracia bueno más que nada por decir a
7 estos que se llaman inteligencia y que
están destruyendo la imagen de su
hermano
y he estado analizando los vídeos de los
grandes maestros
y está un poco decepcionado
más que nada por dos cosas
una por los grupos que están destruyendo
la imagen de su hermano y otra por los
grandes maestros que han hecho varios
vídeos ahí donde al mismo alan eso dice
que el maestro jesús teniendo tanto
poder vino como un ser humano a dar un
mensaje
y ellos pregonan que tiene mucho poder
ese es una es otra cosa muy triste
hay un mensaje que es el 909 de organizó
también donde él promete que va a ser un
cambio diferente
l se tiene ese año que es crucial y que
hasta la fecha sabiendo el qué
que estos estudiantes alan y son muchos
y van a estar así y ellos sabiendo la
verdad se pusieron nada
a dar esperanzas a las personas donde en
realidad eso que está haciendo eso que
hizo o han dicho porque a su vez también
tiene otro vídeo también donde él dice
que no pasarían cinco años cuatro años
juntas porque nos resiste la tierra
entonces estaba analizando
cómo actúan los demás grupos
por ejemplo es muy falsa ha subido
varios vídeos ahí haciéndoles
dirigiéndose hacia mí nada mi nombre
porque no le conviene y no lo quieren y
otra que se unen con él con ciertas
personas que han hablado de mí inclusive
y lo apoyan a él por ejemplo en el vídeo
que tiene que el maestro jesús no se
mete en ningún cuerpo ni la gran madre y
esa parte no lo entienden lo que pasa es
de que el maestro de esos nace en un
cuerpo como lo hizo se donde elaño y él
no anda metidos a los cuerpos dando
mensajes ese es el error que no ha
podido más que nada han podido discernir
o entender ese mensaje de lo grande
maestro que se les ha estado preparando
lo que es una encarnación y una
reencarnación entonces siguen ser bien y
eso que no porque tiene en su mente muy
pobre esta persona donají no se olviden
de eso
es una de las peores que puede estar
aquí dando mensajes donde apoyando como
falso y son a he hablado mal de las
personas no algo es sin nada más de mil
de muchas personas han hablado y
entonces se ponen a hacer comentarios
tontos
de cuenta que son vamos a decirle así
como está en la biblia parecen unos
perros
que están empedradas en algo que ni
siquiera conoce o no entienden no tienen
explicó entonces
en los mensajes de los grandes maestros
se refieren terma estro jesús no se anda
metiendo en cuerpos para dar información
como hay personas que dicen que lo he
visto yo no ha visto al anís o les he
dicho en un sueño si es mire la imágenes
de ellos nomás
hasta ahí yo quería conocer cuando dije
yo y está en mi vídeo para conocer a
estos a los moais o esas estados que
están de roca y son igualitos a ellos y
traigo un traje azul también como el
trae el anillo pero el de ellos es más
fuerte el color es más oscuro más azul
intenso el que tienen estos eso seré yo
también se me presentaron y uno se me
puso hacia enfrente y me dijo que si
eran ellos haciendo mal me dijo y se
fueron de esto para él pero están aquí
ellos nos ha dicho yo yo ha dicho yo no
los he visto ni alanís o'neal ha
saludado ni nada ni te me diga no aporto
diestro no porque toda la información de
esta agua archiva de khan que entonces
he estado observando muy bien todos los
mensajes de los maestros los 100 2100 13
que tienen y todos los mensajes pues
hablan mucho de amor y de esperanza y
también he estado un poco checando los
vídeos sobre eso que han dado pues
falsas de esperanza a los grandes
maestros
diciendo que hace años aún sabiendo lo
que iba a ocurrir con estos grupos y yo
les quiero decir esto
pienso que esta guerra que está
sucediendo
estas muertes que están sucediendo
ahorita que no deberían haber sucedido
todo por estar esperando gente que no se
lo merecen
a pesar de estar en un estudio de amor y
de esperanza no pueden ver a su hermano
he dado los nombres de estas personas
que están en los grupos y pues me siento
un poco decepcionado porque estaba
viendo los vídeos de los grandes
maestros donde ellos dicen que son seres
de gran poder
sé cómo está el planeta y nosotros los
miramos pero lo que no está bien es lo
que están diciendo en los mensajes
entonces todo eso genera controversia en
varias personas porque muchas personas
inclusive tengo un amigo que me dice que
dall'anese o son 22 porque dice que
tiene prometiendo seis años ya diciendo
que llega un cambio y van cambio
esperando pues estas personas que no van
a entender bien son personas que no se
merecen en realidad tienen le espera
porque puedes ir por qué por qué por
estas personas que están criticando las
hermanas de su hermana y son los que han
detenido la misión entonces han
fallecido muchos niños
muchos seres humanos en esta guerra que
está ahorita también y estas guerras que
hay aquí y todo porque unas personas no
pueden entender en realidad que
solamente son mensajeros y como yo dije
que yo iba a representar maestro pues
están enojados algo que ni siquiera
pudieron entender
entonces
todos estos vídeos los estaba analizando
y me dio mucha tristeza
saber que gente muy poderosa como dicen
estos ángeles estén todavía esperando a
gente que no se merecen y saben porque
lo han dicho
son muy pocos los que están preparados y
aún así tienen una falsa esperanza con
estos pues yo quiero decirles esto
he estado a punto de renunciar por
tantas cosas que estaba viendo más que
nada al anillo que dice ese vídeo y ahí
están de nuevo en mensajes 909 cada
minuto 8 por ahí y lo estaba analizando
ese vídeo y pues me siento un poco
decepcionado porque a nuestro alrededor
en muchos problemas y mucha
incertidumbre mucha hambre muchas
necesidades de la persona y todo porque
nos vamos a poner así
unos seres inventé que se llaman humanos
y que no pueden utilizar pues esa mente
para poder discernir entender
no entienden que se les enseñó en
realidad lo que era una reencarnación
para que supieran la verdad de quiénes
son y por qué habíamos prometido venir
con el maestro besos pero fíjense bien
que esté muy falsa que es el más terco
el amar el más burro que hay en todos
los grupos y que bajarla nomás a la
gente este hombre piensen bien
los maestros
en ningún vídeo
hablan de que pueden criticar a mayo que
río más sin embargo no dejan de criticar
arriba
pero dice que el anillo no dice eso pero
el anís o dice que no critiquen sin
embargo no dejan de hacerlo entonces he
estado
analizando todo y miro que que los
maestros también han mentido muchas
veces y ahí están los vídeos yo no he
mentido nada he subido varios vídeos y
estoy en realidad decepcionado porque
por una parte los grandes maestros han
prometido algo que no ha podido cumplir
desde hace cinco o seis años ya seis
años hay tal mensaje 909
entonces los estudiantes alanís o que
están destruyendo la imagen de su
hermano
por parte de los demás grupos que he
dado los nombres leales a los maestros
los no impecables guardianes sea
inclusive pues me demandaron como saben
y otros grupos que han estado por ahí
según disque estudiantes de la unison
y derrochando odio y rencores y tirando
saetas a todas todas
por todos lados entonces
he estado trabajando dando los mensajes
de los grandes maestros donde mucha
gente inclusive me ha preguntado de qué
qué mentira
alanís o es un ser pues un reptiliano un
mentiroso y por si se ponen a analizar
bien las cosas pues eso es lo que ha
estado ganando este estos estos
guardianes del universo porque estamos
en una lucha y todos estamos
pues tratando de poder encontrar el
camino y que pueda cumplirse la profecía
de trabajo en las estrellas va sin
embargo no han bajado por estos necios y
estos cercos que se llaman estudiante de
granizo y que por parte de los maestros
que han prometido cosas que no pueden
cumplir y que no han podido hasta la
fecha porque se supone que están
esperando a esta gente gente que no se
merece en realidad
no se merecen es ser estudiantes de la
misma yo no sé quién para juzgarlo y
para estar diciendo pero ustedes se
imaginan tienen
años ya en contra mía de cuando empecé a
hacer vídeos y que empezó este mufasa y
que alan hizo sabe lo que iba a pasar lo
que iba a ocurrir más sin embargo él no
ha tomado cartas en el asunto entonces
pienso que esto es una gran decepción de
los grandes maestros cuando estamos a
punto de terminar todo esto y estamos
más cerca y que cada vez pues hay más
muertes de gente inocente que merecían
seguir su camino está bien se los llevan
y todo pero eso es dolor que la gente no
conoce cuando la gente parte entonces
toda esa esa energía negativa se está
manejando aquí muy pesada
y por medio de los grandes maestros que
según traen una esperanza para poder
pues que se aligere todo esto hoy cada
vez está peor porque porque están
esperanzados a la gente que no se
merecen estar aquí y que necesita
y aprender un poquito más pero pienso
que sería después
de todo esto porque esta persona ya no
van a entender y es una tristeza muy
grande que se llevan pregonando que son
seres de mucho poder y está los videos
hay una mente o nada y estado analizando
los videos como les digo y para mí es
una gran decepción como seres de luz
está he tratado de defenderlos de que la
gente de pues no siga destruyendo todo
esto pero más sin embargo me siento solo
a veces en esta guerra contra el ser de
la oscuridad porque ellos se supone que
son seres de luz y han estado haciendo
todos estos estragos con la humanidad
sabiendo que el padre les dio la la ya
al permiso de poder aparecerse y que
puedan limpiar esta tierra más sin
embargo tienen años en diciendo que ya
es ya y ya no mañana
y es una decepción muy grande y una
tristeza yo seguiré dando un mensaje
pero triste en mi corazón por las
palabras de alan hizo de que él dice
pues de que ya hace ya hace tiempo ya
pasaron muchos años he sacado
conclusiones de todo esto las muertes
inocentes que han pasado y se siente una
pesadez una energía muy densa y hay
personas que no se merecen estar aquí
tienen entonces
por toda esa tristeza en mi corazón y
este y me siento decepcionado de los
nueve maestros por tantas y pues vamos a
ponerles tanta muerte inocente y todo
por esperar algunas personas que no son
hombres porque el tiempo ya se pasó
entonces
pues
recuerden que la clave es el amor
sigamos adelante el que tenga la
voluntad de seguir adelante los que van
a seguir criticando van a seguir
criticando y no van a entender entonces
por eso es una decepción y ya no le
pediré nada a ningún maestro porque a
fin de cuentas la vida humana que
tenemos pues es muy pesada que sea lo
que sea hemos estado trabajando
arduamente nos han estado atacando y no
podemos tener esa paz porque estamos
rodeados
imagínense lo mismo grupo destruyendo su
propio hermano entonces bendiciones
hermanos para todos sigamos adelante y
espero en dios en mi padre en el gran
maestro y la gran madre que son los
únicos que han estado aquí en la tierra
y que pronto pues se va a cumplir pero a
fin de cuentas va a quedar una historia
una parte como mentiroso los grandes
maestros y que solamente prometieron
cosas que no han cumplido y los demás
grupos quedaron como de esas personas
necia o terca queriendo destruir la
imagen de su hermano no tiene y
solamente unos pocos que pudieron
entender o pudieron comprenderme a mí
entonces pues espero en dios y en todo
ya no digo en los grandes maestros
porque esto ya está muy de solucionado
de todo esto y yo no soy quien pero pues
yo aprendí aprendí una cosa muy muy
importante
ellos dicen que no es bueno echar
mentiras ni nada es una mancha de
mentiras piadosas como dicen por ahí
pero darle esperanzas a las personas de
hace seis años que se va a acabar todo
esta inmundicia todo este dolor humano
por estar esperando gente que no merece
es una desgracia
para la razón al
felicidades muchas gracias recuerden que
la clave es el amor y esperemos que es
todo esto pues empieza y termina rápido