qué tal hermanos buenas tardes
de agosto de 2019 mi nombre es mario que
ríe durando mandó un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal saludos
fraternales también a los seguidores de
los grandes maestros este
hoy voy a subir una información
a la vez interesante y a la vez triste
en los grupos hay alguien que está
haciendo desorden ya descubrir quién es
es una mujer y le voy a hacer este
llamado a esta mujer
y hermanas
no voy a dar nombres para que por
respeto a los maestros una cosa porque
estamos estudiando lo mismo este te voy
a hacer este vídeo
y qué
pongan para que te pongas a trabajar en
realidad lo que están haciendo
inventando nombres inventando excusas de
ciertas personas o errores de ciertas
personas que son falsas
y no es cierto lo que has dicho
no quiero llegar al momento a dar el
nombre de este para que se haga público
para que pueda reflexionar con tiempo
esto que está sucediendo
lo que estás haciendo es intrigando
nomás a los grupos con esas mentiras que
estás inventando de ciertas personas que
estamos en los grupos
te voy a hacer este vídeo especial para
que en realidad sepas
que los maestros no pueden decir tu
nombre pero yo como estudiante el anís
así juego te estoy avisando para que
entres en línea otra vez te pongas a
meditar muy bien lo que están haciendo
eso de estar inventando cosas a estos
seres a estos humanos que estamos
trabajando lo mismo y esto evita es un
tiempo equivocada lo sé
y éste se había otra par trata de
puede sacar esa ambición que tienes
entonces
estos pensamientos
este hay otra persona que te estás
usando también en esto en este
conocimiento de cero de oscuridad
trata de hacer ese cambio estamos a
punto de hacer el gran cambio de los
maestros y que se hagan su gran
presentación y te están utilizando para
este fin para desbaratar todo lo que se
ha logrado por
años aquí en estos mensajes de los
grandes maestros
solo lo único que están haciendo es
denigrante como ser pensante y ser
humano que se te dio la oportunidad para
trabajar en los grupos y te fuistes te
desgastes por estos seres este me
gustaría yo sé que tú miras estos
mensajes también y tú sabes a quién me
refiero exactamente tú sabes
qué sé yo bien quién eres te lo estoy
haciendo este mensaje sin ofensas y sin
nada sólo por que recapacites y te
pongas a meditar y deje de estar
metiendo esas cizañas a los grupos
aparte yo les había dicho que éste se de
oscuridad se ha metido a mazinger y
manda utilizar tu mazinger para meter a
otra persona pero esta persona es real y
yo les estoy diciendo porque incluso me
lo ha dicho a mí entonces se está
avisando con tiempo que recapacites y
que puedas entender el mensaje que tú no
vas a poder tener el poder que te ofrece
este ser de oscuridad o que tú vas a
hacer o vas a querer mandar en los
grupos como lo que quieres hacer este la
tristeza en realidad espero y puedas
entender este mensaje
ocupamos reflexionar sobre lo que hemos
hecho y lo que hemos dicho
entiendes
yo soy un ser humano que viene una
misión
viene
a dar un mensaje de esperanza gracias a
shalit otero
ustedes creen que porque ya está cansada
ella cree que no está bien de su mente o
su memoria no sé qué le está pasando y
ya está más cuerdo a pesar de la edad
que tiene
y está súper protegida de todo modo los
maestros no quitan ni nada simplemente
cuando se haga el gran cambio se van a
apartar esas personas y no van a poder
subir esas naves entonces se te hace
esta invitación hermana que recapacites
esas cosas que has inventado de favor de
una manera más humilde te lo digo como
ser humano que tú no vas a poder tener
ese poder que quieres por estar
escuchando este ser y crees que
intrigando a las demás personas vas a
tener ese poder
entonces lo único que te puede ofrecer
yo como ser humano pensante es que
recapacites y que pienses que el único
que va a triunfar va a ser el amor solo
te equivocaste y no vas a conseguir
destruir esta misión que para eso
estamos ciertas personas aquí para poder
revelar ciertas personas que están dando
negatividad a los grupos este no quiere
utilizar ese nombre aquí por estos
medios solo se te hace a un aviso que ya
se sabe quién eres a lo menos yo sé
quién eres rentabilizando y si quieres
guardar distancia o quieres estar
tranquila es mejor
o tranquilo porque hay alguien que está
ahí también te digo primero vamos a
empezar contigo y luego vamos a empezar
con otra persona solamente vamos a ver
qué tanta reflexión tienes sino cómo
vamos a ir a la otra persona este
trata de buscar esa verdad con el
maestro organismo y en tu interior busca
y verás
que solo te equivocaste
muchas solo eso nosotros venimos a dar
un mensaje de amor y ese mensaje se
tiene que dar y se va a cumplir
así trabajes tú dentro mismo país y te
arrimes en con sarita no vas a poder
dividir estamos atentos a lo que se está
haciendo con estos seres de oscuridad
así como están trabajando con inclusive
con seres que están dentro de los grupos
al contrario se está tratando de dar
este mensaje de amor y de esperanza pero
no porque lo destruya otro seguidor que
estáis mismo atacando entonces espero en
dios y puedan
puedas discernir y puedas reflexionar
sobre lo que están haciendo porque no
vas a tener ese poder que quiere ser
edades ahorita no lo vamos a poder tener
así te le ofrezcan lo más que te
ofrezcan este ser oscuridad no vas a
tener nada incluso vas a quedar
reprobada todo se se está invitando a
que reflexiones si quiere reflexionar
muy bien por ti si no vas a quedar
olvidada en el camino entiendes te va a
seguir con necesario escribe
avisando con tiempo un amigo
hermano de creación que me interesa todo
lo que estamos en los grupos estemos
atentos a las enseñanzas de los grandes
maestros para no seguir cometiendo estos
errores que estamos cometiendo que está
criticando ciertas personas
este ser muy falsa como haiga sido
incluso
es un derecho que todos tenemos a hablar
tiene entonces si esa si tú estás
equivocada y esa persona tú crees que
está equivocada esa dejas de lolo
maestro tú no eres nadie ni yo soy nadie
sólo se te está avisando y se les da el
conocimiento para que sepan en realidad
cómo es que se mueve el ser de la
oscuridad yo por ejemplo mis vídeos yo
les hago ver cómo nos ha manipulado este
ser yo no quiero manipular nadie ni
mucho menos métele esta verdad o estas
palabras a la gente a huevo porque tiene
que la gente que reacciona por sí misma
se les da el motivo y la razón y las
circunstancias en que hemos caído y
hemos ocurrido a estos
a estos odios corajes que tenemos la
misma raza humana por tanto problemas
que nos han metido este ser de oscuridad
entonces
pero pueda reflexionar en este vídeo y
lo puedas ver hoy o mañana tal vez lo
veas
yo pienso que lo ves hoy o mañana te
deseo lo mejor
espero y no quedes atrapado en este
juego de este ser de oscuridad que están
inventando por aquí
solo te mando abrazos y abrazos de luz y
que sepa que estamos contigo y que nadie
somos más que los demás todo unificado
somos los mismos cuando el mismo poder
de amor el mismo conocimiento entiende
espero pueda reflexionar
te mando saludos y abrazos otra vez
este ponte a meditar bien
busca esos errores que has cometido y
discierne los bien liberadas que no te
van a llevar a ningún lado
te deseo lo mejor pasa en tu corazón
abrazos de luz y te mando muchos de
sentimientos para tu mente pueda recibir
este mensaje y puedas cambiar
hacia la luz otra vez es que devuelvas
otra vez amigos
ese odio que tienes en tu corazón solo
te va a perder bendiciones y abrazos
para todos también