Hola Muy buenos días hoy primero de
febrero del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes
maestros Este mensaje es para el Señor
garil pues señor garil Mi nombre es
Mario Carrá como ya le he mandado
mensajes eh Y usted no me ha contestado
Ed ahorita este quiero yo
públicamente retarlo a usted
con Biblia en mano y el día que usted
guste pues
eh que tengamos una entrevista
públicamente si usted quiere y quiero
que me que me enseñe su doctrina que
usted tiene con sus evangelios o esa
eh parte que dice que usted es un
cristiano de corazón de de de hueso
Colorado pues quiero que me que me
enseñe es es historietas que ha
inventado usted sobre la Biblia que ni
siquiera conoce y quiero delante de
todos sus seguidores y de toda la gente
que lo apoya y que lo ha seguido Eh
quiero que vea que usted simplemente es
Perdón por la palabra pero usted es bien
directo con las personas pero usted es
un vamos a poner un parásito energético
porque en realidad Eh mi conocimiento eh
digo mi mi conocimiento desde hace mucho
tiempo que he estado aquí en la
tierra todos ni lo han aplicado nadie de
hecho casi lo he aplicado este mensaje
solamente a través de la historia
aquellos que fueron sacrificados
crucificados como dicen por ahí en el
tiempo a gente humilde y sencilla que
traan el mensaje que yo Ha 2000 años
bien miren señor este yo lo que quiero
es que gente sepa en realidad que su
evangelio simplemente pues es basura
porque todo el tiempo es usted como los
vampiros ha absorbido su energía de
estas personas dando mensajes sin
conocimiento eh nunca los ha enseñado el
verdadero amor del significado del
maestro Jesús que a través de los
tiempos se dado aquí en la tierra
entonces dice que usted está con Israel
y aquellos que no aman Israel que no son
verdaderos cristianos un verdadero
cristiano Señor por si no sabía no apoya
ni a ningún genocida eh No apoya ninguna
guerra no apoya ningún asesinato me
entiend como usted lo ha hecho hasta
estos tiempos entonces una persona que
no tiene valores como usted que
simplemente se deja llevar que porque la
Biblia dice cuando la Biblia ni siquiera
la entiende porque es un acertijo pues
déjeme aclararle esto y yo públicamente
yo r bram yo lo reto a con Biblia en
mano con usted y delante de su público
porque de que lo voy a hacer lo voy a
hacer y pronto va a verlo de lo que yo
le estoy diciendo eh públicamente Me voy
a presentar ante usted
retándome son mensajes que según están
en su Biblia di que Sagrada entre
comillas Okay entonces eh yo soy una
persona que no me gusta que abusen más
de las personas y menos en la ignorancia
porque las religiones está lleno de eso
de ignorancia Entonces yo como como un
ser humano que viene mucho antes de 2000
años es más le voy a dar hasta una pista
del maestro Jesús Quién fue el maestro
Jesús cuando los fariseos le
preguntaron al maestro Jesús que si
había conocido a
Abraham Entonces el maestro Jesús le
dijo cuando yo nací Abraham se
regocijo pero yo soy mucho antes que
abram no sé que lo que lo quiere dar a
entender es que cuando yo vine en ese
matrimonio En aquellos tiempos que
estaba estéril esta mujer y que nací
para que todos miraran que yo era como
un milagro me entienden entonces la
división que se hizo en Abraham con la
el hijo de la sirvienta que ustedes ya
saben eh fue donde se hizo la división
de ahí viene como quien dice el bien y
el mal igual como el rey David me
entiend porque el rey Salomón Se vendió
al ser de la oscuridad y él es el que
Porta los tres cíes me entiendes pero
los tres tienen muchos significados Okay
entonces todos los judíos como usted y
como todos los poderosos que están en la
tierra son descendientes del Rey Salomón
y Todos quieren gobernar Todos quieren
ser los primeros quieren eh dar
evangelios que ni siquiera conocen ni
entienden tampoco entonces eh yo Mario
Carrillo Durán lo reto públicamente
con su Biblia en mano y que todos los
peligros que usted tiene y todos sus
seguidores se enteren en realidad la
persona que usted es y lo que ha hecho
con tantas mentiras que le ha inventado
sobre la Biblia que Jehová mire
Jehová en realidad es Satanás por eso le
hablan el dios de los ejércitos Entonces
yo le quiero dar a entender
Esto entonces dígame usted Por qué todos
a los gobiernos o todos los países eh
que son bélicos porque están reunidos en
se están reuniendo en Israel ustedes
sabe la profecía esa de que se iban a
reunir todos ahí en el campo santo y que
iba a ser su hogar ahí pues déjeme
decirle en realidad de quién de quién se
está hablando eh Cuando se habla de eso
en la Biblia se está hablando del
Anticristo y El anticristo es
descendiente del Rey salmón y usted sabe
quién es el anticristo todos los
poderosos saben quién es es el
anticristo por qué Porque él los Llama a
todos ustedes y él le da la información
a usted de lo que va a ocurr en el
futuro Okay entonces téngalo bien
presente este video Porque cuando menos
lo espere voy a estar frente a usted y
delante de toda su gente