Hola Muy buenos días hoy primero de
julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos mis
queridos
hermanos como les iba
diciendo que en noviembre van a saber si
soy o no soy el maestro Jesús y hay
personas por ahí que dicen que que es su
mentado Francisco creo Entonces yo le
mandé a decir con la persona que me dijo
que que se llama Inés Martínez que dijo
que que él es el maestro Jesús que están
esperando y entonces yo le mandé un
mensaje a esta mujer que le dijera que
yo Mario Carrillo me quiero unificar con
el maestro Jesús Okay entonces vamos a
esperar la respuesta porque creo que el
maestro Jesús eh A lo que yo sé pues es
una persona que quiere la unificación de
los demás grupos verdad Entonces vamos a
ver a ver qué tanto amor hay en sus
corazones de esta persona o este gran
maestro que está ahí en ese cuerpo así
de que mis
hermanos
pues de hecho le tenemos una sorpresa
adentrando este mes eh Por í hay unos
videos de los maestros
Pero lo que yo quería y que queremos
todos los maestros y todos los que
estamos en esto era que pudieran abrir
su pensamiento e que pudiera copilar
toda la información de todos los años a
través de sus vivencias o a través de
sus encarnaciones para que pudieran
encontrar el verdadero camino y porque
fuimos llamados Okay
entonces pues de este mes de julio
empieza Ahora sí la guerra con el ser de
la oscuridad a partir de este mes
empieza la guerra así de que bendiciones
mis grandes hermanos y hermanas que
estamos en la lucha sigamos adelante
Recuerden que la clave es el amor y no
se dejen intimidar por nadie eh nadie
les va a hacer nada todos están
protegidos y protegidas y super
protegidos eh la familia ustedes no
tengan miedo ustedes pidan por ella yo
les he eh puesto la información que
ustedes tienen ese poder de de decretar
y que sus guaruras y los demás guaruras
de sus familiares o de nuestros
familiares e todos están en comunicación
porque todos son uno entonces ellos
saben que que lo que ustedes quieren que
es que toda la familia esté bien no
tengan pendientes y caen en depresión
están enfermos están en drogas No se
preocupen por favor no se preocupen Yo
sé lo que les digo es como que si
cerraran los ojos y como que si no
existiera nadie y ustedes sigan adelante
y Los guardianes o todos los guardianes
que están aquí Los Ángeles eh van a
cuidar toda su familia eh sin excusa
alguna ustedes enfóquese bien en la
misión estén tranquilos todos sus
familiares van a estar bien No importa
la enfermedad que les llegue porque el
ser oscuro va a tratar de llamar la
atención con ustedes ustedes no más
déjelos a sus guías y esa persona y van
a ver que va a haber resultados Así que
gracias bendiciones y a partir de este
mes de julio estaba esperando este
momento
para poderles avisar que en este mes
empiezan la guerra contra el mal así de
que Gracias bendiciones y Recuerden que
pronto van a saber si soy el maestro
Jesús o no