el 28 de enero del 2018
mi nombre es mario carrillo grado mire
hay un amigo gente que me acaba de decir
sobre el cuadro mira fíjate bien en el
ojo del maestro aunque a lo mejor no se
mira bien si miras que tiene un pez
pintado en el ojo y en el ojo por
decirlo sin izquierdo y otro en el ojo
derecho
sí lo sé si lo alcancé a ver ok eso fue
lo que me llamó la atención de este
cuadro que representa
piscis hermanos donde no se dejen llevar
por los comentarios de ciertas personas
este esto es un retrato que me gustó lo
compré acá le dicen la pulga de lo
compre ok si no decirlo miren sé que se
mira un pescado si en el ojo en cada ojo
se mira un pescado y se miran las
escamas que le brillan en el ojo de
maestros y en la mina siguen también
aquí en que se miran a las escamas del
pescado que le brillan el igual en el
otro
por eso me llamó la atención este cuadro
porque representa el maestro el signo
piscis aquí nomás por eso me gustó y él
está aquí mismo el aquí en la frente del
que les dice le mira que como que si
fuera las manos que están apoyando la en
la frente la glándula pineal o su
corazón por decirlo así que eso es lo
que mueve todo el cuerpo aunque tiene un
significado para mí se me hace especial
está hecho o pinta está pintado a mano
este cuadro que viene de mero méxico por
eso me llamó la atención pero es jesús
el mismo cuerpo de jesús y lo mismo
desde locas la mirada y está en medio
tiene como como en dimensión estuviera
de cuenta jesús me dio el rostro de él
también por eso me gustó porque observen
bien sus ojos es un pescado aunque
representando el signo piscis por eso me
llamó la atención del cuadro lo pintaron
con negro con una pistolita de esa que
están usando ahorita para
para hacer este dibujo y pues me llamó
la atención no más con él simplemente
del dibujo que representa piscis en los
ojos
este cuadro tiene algo especial dentro
de pronto van a mirar muchos dicen que
se mira diabólico que éste tiene que hay
otro por ahí que se minas mejores
señores el maestro es el maestro porque
entienda
él nunca va a cambiar lo que debemos de
cambiar somos nosotros y más que nada
nuestra mentalidad ahí les dejo está
poquitos cosas que tienen no le había
acercado simplemente a uno le llama la
atención del cuadro pero ahí están bien
porque no habían que le miento en un
vídeo digo que repara que tiene un pez
pintado no lo que representa piscis ahí
se los dejo y pos hay que pensar bien
las cosas antes de hablar por eso les
digo hay que ver qué tipo de comentarios
podemos dar y qué no podemos dar