hoy 4 de enero del
2017 mi nombre es mario carrillo durán
miren este este es donde yo trabajo para
que miren
ok eso es lo que yo hago
yo me dedico a trabajar señores para eso
personas que
buscan
estar en dar en comentarios que si yo
vivo de esto que se olvidó del otro y yo
soy humilde como les digo me gusta
trabajar ganarme mi dinero y me gusta
ayudar a las personas se miran
ok donde lo puedes ir en que trabajo no
más de concamín en todas estas cosas
aquí lo que yo hago
miren donde yo trabajo
mire nada está el espray donde se pinta
si yo no me dedico a estar haciendo
vídeos nomás para llamar la atención
señores yo lo que hago es para que
despierte las personas aunque para que
se enseñen a pensar que eso es lo único
que quiere es lo que quiere el padre y
los grandes maestros a eso vinieron
aunque es porque todo el tiempo hemos
vivido en la ignorancia
un impala
tranquilo lo estoy reconstruyendo
y ese es mi trabajo
carros nuevos
si mira a highlander
sí
este es mi trabajo señores en lo que yo
trabajo yo no ando
subiendo vídeos para llamar la atención
no querer