Hola muy buenas tardes Hoy 28 de junio
del
2024 Mi nombre es Mario carrello Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros pues este mensaje va dirigido
todas las naciones como se les había
hecho otros videos inclusive me los han
borrado porque no les gusta la verdad
okay
miren
señor bueno digamos
por darle un nombre pero de Señor usted
no tiene nada señor Putin Vladimir Putin
ni todos los que
son gobernantes de este planeta
tierra
mire
usted está tratando de sacar una
información digo tratando para seguir
confundiendo más a las personas más de
lo que ya
están muchas de las personas no saben en
realidad quién es usted Yo le voy a
revelar aquí para que todos que las
personas o poquitas personas vayan
porque esto va a ir creciendo poco a
poquito usted es descendiente persa
Okay Por eso bueno digamos es
descendiente del Rey Salomón también no
es que muchas las personas no saben el
linaje eh Cómo se ha cambiado todos los
reyes eh En realidad Cuando estuvo
gobernando el rey Salomón
él tuvo 1000 mujeres recuerden y tuvo
Pues muchas mujeres en otros países me
enti En aquellos tiempos no le llamaban
países Entonces él regó todo su prole en
todo como dice por ahí El anticristo
regó toda su su sangre o toda su gente
para heredarle el poder por ejemplo
Carlos eslim es descendiente judío
también entiendes descendiente del Rey
Salomón por eso todos tienen el poder
tiene el dinero el dinero es el poder
entonces usted señor putín todo lo que
está haciendo no se consag no se
consagró a mi madre que le hizo un
llamado no quiso Y ninguno de ustedes lo
han hecho porque en realidad lo que se
quería es de que no utilizaran esas
bombas atómicas Okay pero están tercos
de hecho pues no sirven yo en uno de mis
videos yo le había dicho que con una
nave de 9 10 m con esa para que le
destruya todas sus bombas nucleares que
tiene de hecho Pues muchas no sirven
entonces
Eh Esto que estoy haciendo en este video
es hacerle un recuento de todos mis
videos que yo le he hecho a todos que
son seguidores de Satanás usted todos
ustedes eh usted como Vladimir Putin
chin pin eh Joe biden Donald Trump todos
los poderosos todos absolutamente todos
los poderosos todos son hijos de Satanás
porque hacen lo de satán entienden
tienen bombas de destrucción masiva por
eso es que se les han destruido muchas
bombas pero no quieren entender
entienden entonces Muchas de las
personas no sabe por qué usted quiere
sacar esa historieta del maestro Jesús
que usted ni conoce en primer lugar Okay
y que nosotros o que los alien sí los
alien siempre n ha existido y ellos eh
Bueno de hecho todos ustedes eh usaron
la tecnología de los grises todos todos
absolutamente todos todos ustedes todos
los gobiernos Porque todos los gobiernos
la mayoría de hechos son ilegales por
eso como le dijeron a Bob marlin que que
pensaba de los gobiernos y decían que
todos los gobiernos eran ilegales Por
qué en la forma que son ilegales es
Porque viven del pueblo explotan al
pueblo y le tienen el pie en el cuello
para que no puedan sobresalir no tengan
Paz me entienden no sé que ha de cuenta
que ustedes son achichincles
cuidando El Corral para que no se salgan
el ganado me entienden eso es lo que son
ustedes son Escoria basura me entienden
no son humanos son lo peor que puede
haber parido La tierra aquí me entienden
son basura desechos que no han podido eh
tener paz en sus corazones porque tienen
que estar odiando o pelarle los dientes
al otro que usted es el más poderoso
Usted no tiene ningún poder lo único que
tiene usted es un ser ignorante igual
que Joe biden igual que Donald Trump
igual que el anticristo que se llama
Alberto canosa todos todos trabajan para
él me entiend los rochi también son
gatos a pesar que tien fíjense a pesar
que tienen todas las riquezas más
grandes de todo el planeta tierra pero
los rochis no son nada ni son nadie
porque les deben obediencia al que les
dio esas riquezas que tien porque les
dieron el conocimiento per eso llaman
Los masones yo en mis videos por eso les
he revelado Quiénes son Los masones como
trabajan pero les he dado la información
para que cuando estuvieran uniendo tod
información que está saliendo ahorita en
muchos lugares está saliendo mucha
información y era para que la puedan
unir y puedan ver todo lo que yo les
estado diciendo todos mis videos me
entiendes Entonces yo lo único que yo
les puedo
decir que el poder que ustedes tienen de
muerte de odio rencores bombas de
destrucción masiva y el poder que tengo
yo con junto con mis hermanos y todas
las naves que tenemos parqueadas Mira
toda Rusia Fíjate en lo que les voyo
decir a todos a todo a Japón todos los
que están en contra de su propio hermano
queriendo hacer la guerra Japón muchas
de las personas les voy a contar también
otra parte de
Japón muchas de las personas no saben
Por qué Japón invadió per harvo me
entienden En aquellos tiempos eh Lo que
pasa es que Estados Unidos en
1861 les dio armas al gobierno de Japón
para destruir fíjense muy bien lo que
les voy a decir por eso es una guerra la
la guerra es fíjense bien todo se
refiere a política es geopolítica desde
hace años que empezaron con todo esto
desde que se formó Estados Unidos de
Norteamérica para eso se hizo ese grupo
Eh Pues bien miren en Japón
eh
mandaron
armamento para que eliminaran a todos
los samurái Y ahora van a saber la
realidad el Por qué en Estados Unidos no
pueden ver una camioneta de esas Toyotas
de las que usan los árabes o en
Centroamérica o Suramérica me entienden
de aqu lado de Europa donde son camiones
diesel que le llaman por ahí unos
camiones que que tienen la misma figura
hace muchos años pero muchos no saben en
realidad el movimiento que hizo Estados
Unidos eh de darle armas al gobierno
para que combatiera los samuráis lo que
pasa es de que si ustedes observan el
emblema de de la Toyota
y verán que el emblema en realidad es el
gorro de un samurái y lo que quiso hacer
Estados Unidos en 1861 cuando empezó y
invadió y llevó armas allá a Japón como
todo el tiempo esa marra navajas le puso
armas para que combatiera a los samuráis
y los matara que por eso le llaman el
último Samuray eh pero la mayoría de las
personas no saben de los mensajes que
hay en las películas ocultos entonces
si ustedes analizan la guerra Automotriz
en Estados Unidos es que no entre
ninguna camioneta una Lan Rover Lan
cruce original de Japón porque les
tumban el mercado en Estados Unidos me
entienden por eso es un pacto que hacen
Porque todos los gobiern hacen pactos
todos todos todos pero el problema es
que muchas de las personas no saben la
parte económica ni la geopolítica que
tiene Estados Unidos en todo el planeta
tierra entiendes por qué creen que que
Corea del Sur hacen carros y Estados
Unidos juntos me entienden y Qué
casualidad que no pueden ver a Corea del
Norte solo porque no se deja contaminar
como está Estados Unidos eh todo liberal
entonces todo lo quieren destruir enti
pero aparte también Caín en la trampa de
querer ser más que los demás entonces
Muchas de las personas no saben en
realidad Por qué Japón fue que invadió a
Estados Unidos era por eso porque le
quisieron cobrar lo que se hizo cuando
mataron a su gente entre ellos se
mataron porque Estados Unidos si ustedes
lo que pasó en Vietnam es lo mismo que
lo hab balaceado sabe qué para poderse
meter a Vietnam porque así lo hace el
golpe de estado de Perú lo hizo Estados
Unidos la cía la DEA miren lo que es la
DEA la cía el FBI son los mismos son los
que limpian toda la porquería de este
país en entonces lo que han estado
tratando es ahorita esta guerra que
quieran hacerla por medio de del
Anticristo y muchas de las personas en
realidad no saben saben Por qué quieren
hacer la guerra la guerra yo como le he
dicho en mi mensaje y hay una profecía
que quitar dice y les he dado números
dice cuando esté gobernando el
presidente número 45 se
presentará El Mesías porque muchas de
las personas no saben porque Donald
Trump trae su su de este y la canción
esa de Arjona donde dice que Donald
Trump tiene una 45 y trae una pues trae
guardaespalda de Israel entonces
eh Alberto canosa es judío es de Israel
Por decirlo descendiente me entienden
entonces son judíos entonces entre por
eso dice que tiene guardaespaldas de
Israel un ejército de Israel me
entienden porque Donald Trump es primo
hermano de de Alberto canosa Pero eso la
gente no lo sabe me entiendes Entonces
todos los presidentes corruptos todos
Peña Nieto
eh todo los Cedillo todos los que
estuvieron en en en el gobierno de
México todos son descendientes del Rey
salmón
y Barack Obama George Bush eh Donald
Trump y el de Japón el de
China Rusia todos son descendientes del
R salmón Y eso no lo sabe la gente y no
lo sabía en este video yo en todos mis
videos todos absolutamente todos mis
videos todos todos he hablado sobre
desde que inició la vida aquí y cómo es
que el ser de la oscuridad se ha
apoderado de las Mentes porque los
enseñó a comerse los animales para que
él poder entrar en su cuerpo por eso se
alimentan de cadáveres de basura por eso
es que esos son basura y para mí como
hombre y como mente es una basura para
mí y para los ojos de Dios y todo lo que
somos luz porque se supone que una
persona es una mente que cómo va a poder
usar una bomba en contra a su propio
hermano sin conocerlo y quererlo
destruir porque se cree que es más
poderoso o porque cree que el otro se
está invadiendo un terreno no debe a
nadie porque a nadie se ha enseñó a
respetar me entiendes Entonces ese es el
único problema que existe aquí en el
planeta tierra Ahora les voy a explicar
por qué quieren hacer la
guerra la guerra la quieren hacer porque
cuando yo me presenté el 29 de enero del
2021 diciendo que era El Mesías que
inclusive me quitaron ese video porque
se llegó el tiempo de que supieran que
el maestro Jesús estaba en la tierra y
que había vuelto como un hombre Y por
eso se habla que se levantaría entre los
hombres y que también tenía conocimiento
o sabiduría y lo conocerían por su gran
corazón Okay entonces ese es el problema
que tienen ahorita todos estos gobiern
de que ya saben que ya estamos aquí y
que ya se cumplió la profecía no más que
solo falta que las demás personas sepan
en realidad porque de aquí a noviembre
como les digo van a saber si soy el
maestro Jesús todos aquellos que me han
negado y van a saber y lo van a ver con
sus propios ojos por ustedes por qué
creen que dice todo ojo lo verá porque
yo estoy en todas las redes sociales me
entienden Así es de que yo no vine a
llamar la atención de nadie o estar
oyendo personas ahí negativas que solo
se están
destruyendo yo vine a despertar las
conciencias a eso vine y siempre ha
estado aquí para despertar la conciencia
y que no se perdiera el mensaje Por eso
es de que la gente no sabe y el ser de
la oscuridad lo que no quiere que
ustedes sepan no Despierten En realidad
quiénes son me entienden por eso es esta
guerra que está haciendo porque sabe que
ya estoy presente aquí en la tierra como
un ser humano y junto con mi ejército de
humanos que estamos aquí hombres y
mujeres que son mi descendencia y que
están aquí y que son los mensajeros o
las semillas son los elegidos que le
llaman ahí que está registrado en la
Biblia Entonces eh señor putín y todos
los que están en contra del mismo pueblo
o de la raza humana pues lo lamento
mucho pero se les llegó el día de que
vuelvan a casa donde ustedes merecen
estar así es de que yo este video se lo
estoy haciendo a usted y a todos los
gobernantes de esta tierra que ya se les
llegó el día y tienen un tiempecito no
más ya para que puedan eh
reflexionar el que quiera y el que no
pues se va a ir donde quiere estar con
ser oscuro yo les quiero decir esto
antes de que se vayan ahorita que tienen
cuerpo todavía yo les he hecho un
llamado a todos para que todos
aprendieran que solamente han sido
usados por el ser de la oscuridad por el
poder que les dio por eso dice en la
Biblia está registrado pero no está bien
interpretado que dice que por seguirlo
les dará tierra y poder y eso es lo que
les dio por eso es que obedecen porque
saben que los van a matar si no obedecen
pero yo quiero que sepan que aquel que
se arrepiente de corazón tiene dos
guardianes cada uno por más asesino que
sea y esos dos guardianes cuando hagan
un cambio en realidad del corazón van a
ser protegidos para que no sean
asesinados me entienden pero si van a ir
un lugar donde se le va una oportunidad
de que pueda tener cuerpo humano porque
si no van a quedar como anda el ser de
la oscuridad andan como espíritus
metiendo de los cuerpos humanos por eso
él inventó que podían comerse los
animales para poderse meter un cuerpo
humano porque él es energía no tiene
materia no son lagartos no son nada
ellos no tienen cuerpo me entienden por
eso les digo Pónganse m las pilas porque
el mes de noviembre desde ahí va a
empezar toda la historia y si se ponen
medio traves ados pues ya depende de
ustedes si lo quieren adelantar así de
que en un mensaje se dice hasta lo
borracho se les va a quitar y lo drogado
Cuando vean el cielo lleno de naves