Muy buenas tardes Hoy 20 de julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros seguidoras de
Sarita Pues bien mis hermanos hermanas
eh miren
eh Ahorita en todas las redes sociales
como siempre la han mal
utilizado todos estos seres o humanos
que
que como dicen por ahí que quieren
destacar muchas de las personas no saben
el el la palabra esta destacar destacar
significa una persona que no conoce o no
entiende el verdadero mensaje ni de
Jesús ni del gran padre ni de la gran
madre ni de los grandes maestros Okay
son personas que simplemente quieren
llamar la atención en todo esto entonces
solo hay una verdad
entienden solo una aquella que enseña al
ser humano a amarse y amar a todo lo que
lo rodea de ahí es donde depende todo
hay muchas personas en todas las redes
sociales que dicen que la tierra es
plana eh dice Mister tartaria que el
también la la tierra es plana y que él
conoce lo del teléfono rojo y que él
conoce muchas cosas Y él conoce los
rocael
miren toda las logias absolutamente
todas es más les voy a dar los nombres
para que vean toda la porquería que hay
en todo este planeta tierra la mayoría
le sirve el ser de la oscuridad la
mayoría unos por el poder y otros por
ignorancia por eso es de que es son
estos mensajes desde hace 2000 años el
mensaje se le da desde el más humilde al
más poderoso porque del desde el más
humilde comete errores lo más sencillos
que pueda existir de comerse los
animales que eso lo peor que puede haber
miren yo les dije y le digo yo lo hice
en ignorancia por eso es de que cuando
se da un mensaje o una persona puede
despertar o puede quitarse la basura de
su ojo o La Viga que tiene en su ojo que
extorsiona su mirada esa persona puede
ayudar a los demás Por eso es de que los
seres de luz Siempre han estado aquí
Entonces
miren todos absolutamente todos los
gobios De hecho yo le he dado nombres
miren los únicos que no han podido y no
pueden controlar lo que se llama Estados
Unidos por eso le pone eh aranceles le
ponen muchas trabas en el camino le
ponen bloqueos no llega medicina llega
comer No llega nada a esos países Cuba
Okay muchos no conocen la geopolítica ni
la
política Perú
eh México eh Nicaragua Irak ahora que
hicieron todo esto los demás países todo
n más estos países que he nombrado eh lo
que lo que es Corea del Norte también
está escrito en la Biblia sobre ese
cuerno pequeño Okay Eh que quieren hacer
la guerra como del lugar pero todo está
ahí porque muchas de las personas no
saben en realidad el Por qué quieren
invadir digo invadir porque cuando un un
país se mete a otro país con armas eh y
amenazas es porque son países que se
crean superior o que creen que tienen
una ley donde van a liberar las personas
cuando no se pueden ni liberar ni ellos
mismos okay Porque todos están presos de
aquí en la mente por eso dice eh aquos
mensaje vengo a liberar los cautivos
pero no los que están en la cárcel
porque la cárcel está aquí porque lo
material el hombre lo inventó okay Para
poder tener eh un control el ser oscuro
porque que le digo es muy astuto
entonces todos los hermanos que están
ahí en YouTube y más Mr tartaria muchas
de las personas no saben la conspiración
que tiene este ser o este hermano Okay
es un grupo son muchos muchos miles y
miles eh jugando al que tienen la
información y que son videntes o que
tienen contacto con seres de luz cuando
no lo tiene no cualquiera lo puede
tener a través de millones de años
siempre se ha sabido a través de de los
tiempos eh los que son en realidad Ah
vamos a decir así informantes o profetas
que vienen a través de los tiempos donde
se les da un conocimiento porque se les
da de hecho por su pureza Okay muchas de
las personas no saben eh porque todas
las religiones usan Esa palabra que
debemos estar salvos que debemos estar
puros ni siquiera conocen lo que es La
pureza no la
conocen ninguna religión Todavía están
perdidos muy muy pocas personas salen de
Mira hay personas que son luz bueno
aparentan ser luz y dan mensajes y no
pues nosotros vamos a orar para que tú
te puedas curar okay A la distancia
Mándame tu información y yo te voy a
curar a la distancia y hay personas que
son muy famosas ahí pero el problema no
es ese el problema que para para poder
curar una persona primeramente esa
persona se tiene que amar a sí mismo
pero se le tiene que dar la información
correcta para que pueda é trabajar su
energía trabajar su interior para que
pueda despertar su conciencia así como
la desperté yo que gracias a los
maestros Y gracias al hambre que yo
tenía de conocimiento F que yo pude
despertar mi conciencia Okay Eh la
sabiduría no cualquiera se le da tampoco
okay Porque tener sabiduría a la vez es
muy peligrosa también porque la puedan
usar para para otras cosas eh la pueden
se pueden ofender muchas personas y no
se pueden proteger entienden por ejemplo
eh yo puedo hablar de todo destaparle
todo el mugrero que tienen todos los
gobiernos meen porque nosotros somos los
elegidos Okay Por eso no tengan miedo a
hablar pero también no van a poder o no
vamos a poder hablar echando pues esas
palabras obas que se usan aquí en este
planeta me entiendes pero se le puede
dar energéticamente o enérgicamente a
una persona un mensaje porque hay muchas
personas que en realidad solamente el
ser oscuro los usa para poder usar esa
lengua venenosa que tiene el ser humano
entiendes porque son demonios Por eso yo
les decía chequen la película Thomas
Para que vean cuando una una persona
anda vibrando bajo Vamos a ponerle en
animal okay Porque comen carne humana y
comen Animales la carne humana cuando
uno come carne humana se refiere a la
lengua por eso dice la lengua puede dar
vida o puede dar muerte porque es de dos
filos Okay Por eso le llaman dos filos
puede dar vida o puede dar muerte una
persona que quiere destruir a otra
persona con la lengua está usando esa
daga o esa lengua daga para matar a esa
persona entonces eh una persona que da
vida e va en vez de estarlo criticando
le va a hacer pregunta a esa persona me
entienden que es lo más inteligente que
puede ser una persona que según piensa
Okay entonces eh A través de los de los
años siempre ha habido los dos bandos
pero el ser de los oscuras se ha
apoderado más porque tiene mucha gente
trabajando okay Son miles y miles de
religiones miles de poderosos trabajando
en la oscuridad porque no dejan que una
persona pueda sobresalir sal ir en este
planeta Al menos que lo estén explotando
le pongan muchos paros muchas cosas que
que lo esté destruyendo a esa persona
okay Porque el ser oscuro Sí es es muy
es listo astuto eh él sabe cómo
manipular una mente Eh sabe Cómo meterse
una mente poco a poco ir la trabajando
la va torneando a su modo y la hace ver
que está viendo luz cuando no lo es me
entiendes Porque la verdad Viene en
mundo en dos mundos paralelos que viene
Unido la mentira y la verdad por eso le
llaman el bien y el mal o el gin y el
yang si se fijan hace hace en 1980 por
ahí 84 había una marca de una camisa que
se llamaba Ocean Pacific Y usaba el
círculo y la mitad negro y la mitad
blanco Okay muchas de las personas no
saben lo significado por qué los pisos
ajedrezadas por qu el blanco y el negro
porque el yinan el yinan y que tod
empezó por una explosión y muchas cosas
que han dado aquí a través de la Pues de
toda esta plataforma lo que pasa es de
que
los seres
oscuros tienen que estar dando una
desinformación allá otra acá otra allá
para que la gente se enfoque ya luego le
ponen fútbol y ya le Pon distracción le
ponen muchos problemas en el trabajo en
todo eso para que esa persona no pueda
pensar por sí misma Okay entonces el ser
oscuro lo que lo que
hace toda la Perdón la mayoría de las
televisoras la
mayoría trabajan para el ser oscuro
porque las manipula Okay dando
desinformación ahora para que pueda ser
o tenga efecto una mala noticia la
tienen que hacer pública y lo más grande
que se pueda por eso usar los noticieros
por ejemplo dicen no pues que eh a
Donald Trump lo balacearon y que el
atentado
Miren el atentado que tuvo Donald Trump
desde ahorita que lo voy a decir para
que lo sepan el atentado de Donald Trump
está tramado por el anticristo y por él
mismo para poder ganar Las elección pero
yo les digo no se preocupen ellos van a
hacer hasta lo que no por ganar Las
elección de pero nosotros le tenemos
otra sorpresa todavía no tengan
pendiente de eso
eh ningún psicópata ni loco va a
gobernar ni a Estados Unidos ya ni al
pueblo Tampoco
porque hasta la fecha que yo tengo de
Estados Unidos no hay ningún ningún
ningún político ningún presidente que
vea por el pueblo por
ejemplo este año la gasolina la subieron
casi a 7 de repente la bajan de repente
la suben y luego todz la noticia No pues
le hicimos que este verano pudiera
llegar hasta 4 bajarla y luego ya al día
siguiente ya lo suben a cinco y así lo
traen y la gente pues está así van
variando pero ustedes Díganle que
suban el salario mínimo a las personas
donde puedan por decir así 25 la hora
ponerla y no le hace que suben la
gasolina cuatro cinco pero la gente va a
poder estar estable pero lo que hacen es
desestabilizar una emocionalmente y
económicamente al pueblo para tenerlo
débil Porque esa es su manera de
manipular la gente entonces Donald Trump
simplemente es un monigote de otro ser
que está más arriba de él que le llaman
El Gran Dragón por eso observen bien
pero la la Es una lástima que no todas
las personas puedan discernir o entender
un mensaje y menos la
por ahí me salió una persona que me dice
eh No dice pues tú eres tú Que que Jesús
había dicho que iban a venir muchas en
el nombre del maestro Jesús y todas esas
cosas no sabe nada ni del maestro Jesús
no saben nada ni su mensaje no sabe nada
de su historia no sabe nada de quién es
él no sabe nada de cómo es que él vino Y
a que vino me entienden por eso dicen
los maestros el maestro jesú siempre ha
estado en la tierra es un por eso dice
la la la Biblia está registrado ahí
ciertas partes que no entienden dice al
maestro Jesús lo van a reconocer por su
sabiduría y por su gran corazón me
entienden entonces a la nio les está
avisando dice va a haber una persona que
va a sacar las partes ocultas de los
mensajes Okay Entonces yo les digo y se
los aseguro que muchos van a doblar
rodillas bueno el que tenga ego y se
quiere ir con el ser va a seguir lo
mismo Okay per es se les está avisando
con tiempo
entonces todas esas mentiras del ser de
la oscuridad y de Donald Trump es que
están preparando la llegada de de
Alberto canosa por eso es de que están
jugando ahorita desde desde el año
pasado de diciembre empezando a decir
que tal vez iban a encerrar al al mundo
que porque venía otra pandemia y que
esto y lo otro sí Recuerden que cuando
llega un presidente cada 10 años o
cuando están gobernando y o llega de
primero llega una plaga con cada
presidente por eso la Biblia no la
conocen poro les digo que no la conocen
y y no conocen la verdadera historia de
todo esto entonces lo que está
preparando el anticristo Es que él
quiere que Donald Trump quede otra vez
Bueno de hecho
ahorita lo que va a pasar es muy
diferente lo que tenían pensado Por eso
le digo Nosotros le vamos a cambiar todo
todo todo todo el sistema Ahora
recuerden que yo tengo un video donde yo
les dije que le dije a Alberto canosa el
mismo que tú pusiste como presidente
Para que invadiera Corea del Norte el
mismo te va a hundir por eso es que ese
atentado que tienen Porque ya le empezó
a estorbar les voy a decir por qué
Porque ahora quiere usar a putín para
sus
fines quiere que se consagre a Satanás
Bueno a Satanás no porque Satanás es
este es Donald Trump que Pobrecito cree
que porque tiene dinero tiene poder pero
no Simplemente son juegos que tienen ahí
que utilizan a esta pobre gente para
poder distraer y poder eh tener noticias
frescas Okay entonces Donald Trump no va
a gobernar Yo sé lo que les digo eh Y En
caso que llegar va a haber otra persona
que va a gobernar pero no va a ser
Donald Trump 100% garantizado entonces
eh lo que están haciendo es un plan que
tienen ellos vamos a poner distracción
para que la gente no no se pueda no no
se ponga a pensar o analizar en realidad
lo que está pasando a nuestro alrededor
pero recuerden que siempre de ellos
hacen un caos cuando están haciendo otra
cosa por otro lado entienden Así
trabajan ellos Entonces ahorita
enfóquese bien en su trabajo ensen
tranquilos Eh no va a pasar nada lo que
tiene planeado el ser de la oscuridad
Ahora recuerden esto y estas
palabras cuando esté temblando en muchos
lugares al mismo tiempo cuando esté
nevando Ahí está un video también del
anizo eh Y si Oigan los noticieros que
ya estamos aquí es cuando ya va a
empezar todo así de que ánimo mis
hermanos saquen cuenta y conclusiones en
los videos de los grandes maestros y
verán que las fechas están ahí que el 24
de noviembre se cumplen 24 años Okay y
hay otro video que marca 15 años
entonces quiero que que pongan bien todo
eso y analicen bien todo lo que está
pasando porque cada vez estamos más
cerca ustes No se preocupen eh si se
entera el ser de la oscuridad Pero lo
que sí les puedo decir es que le queda
poquito tiempo aquí en la tierra