Buenos días. Hoy 16 de julio del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Pues
bien, miren, me disculpan hasta
inclusive le pido perdón a los maestros.
Bueno, disculpas eh, por esto acabo de
decir, por estas personas. Eh, pues
bien, mira, Aníbal, eh, y Bet López, eh,
mira,
pregúntale Ibet, ¿por qué borró mensajes
del 2019? Ahí en tu video dice que nos
conocimos en el 2019. Okay. Ah, quiero
que que le digas o en público por qué
borró esos mensajes de ese tiempo del
2019, 2020 y 2021. Okay. Eh, para que
veas todo lo que te ha estado
escondiendo y porque ella es así en mi
tomana por de ya lo tiene de nacimiento,
porque para esto vino, para mentir esta
mujer. Pues bien, mira,
eh, se oye feo todo esto que voy a
decir, pero es mejor decir aunque sean
la aunque sea por más correcto que sea
la verdad, se tiene que saber todo como
es. Okay. Mira, sí la conozco desnuda.
Ella se desnudaba también, igual que las
otras hermanas de Lupita, todo. ¿Por qué
te digo? ¿Por qué? porque ella quería
conseguir esas pruebas y para poder
conseguir esas pruebas tenía que hacer
que confiar a la gente, ¿me entiendes?
Entonces, eh, ¿por qué no te ha dicho
cuánto tiempo que estuvo y por qué borró
los mensajes? Eh,
todas las las mujeres esas que están
ahí, ella las inducía y ella pues le
tenía sexo con ellas, eh, con todas.
Inclusive ahí les mandé un mensaje donde
la mamá de Lupita que dice que le agarró
ya abajo de los calzones. Eh, disculpe
mucho por esto que que estoy diciendo.
Tom los videos y las fotos pues ella las
subió, la mandó a los grupos. Okay.
Entonces, mira,
esta mujer
hizo una energía, ¿okay? Porque la
energía sexual, como ella misma lo dice,
es la más fuerte. Sí, es la más
poderosa, pero sabiéndol usar. Okay.
Entonces ella quería esta energía que es
mía para poder subir esta energía y
poder dominar a todos los grupos. Por
eso es que ella hizo todo esto, se
arrastró a esto inclusive. ¿Okay?
Entonces, lo que ella tenía planeado es
usar estas mujeres y que yo tuviera sexo
con una mujer por ahí, una c sexo
servidora, como dicen por ahí, para
conseguir ahora sí las pruebas eh
contundentes que le llaman físicas.
¿Okay? Entonces ella ese era su plan.
Entonces utilizó a Lupita porque Lupita
porque este lo que tiene Ivet
es que ella tiene un un arconte o
digamos un espíritu muy fuerte, si lo
es, y a través de los tiempos siempre
estaba detrás de mí esta este espíritu
que está metido en Ivedorita, ¿okay?
Entonces, por eso inventa cada cosa.
Ahora, todos los videos que están ahí eh
que ha subido, yo no he tenido
relaciones con nadie hasta ahorita
porque yo le prometí que yo le iba a
respetar. Hasta la fecha he estado
tranquilo y estoy bien yo por lo mismo.
Por eso yo le digo en los videos que
gracias a ella que me enseñó Omar, ¿me
entiendes? Entonces, los maestros nos
dicen, "No anden de promiscos por ahí."
Okay. Entonces yo con esto te aclaro
todo y también a ella de que yo el día
que yo le prometí que no le iba a fallar
como hombre porque hicimos un pacto, por
eso está en el en el en ese video,
bueno, en esas conversaciones del 2020
inclusive, eh 2019, 2019 o en el 20, por
ahí está esa conversación donde hicimos
ese pacto. Entonces ella borró todo eso,
lo quitó con con todo mis mensajes,
todo, porque fue con un técnico que le
quitara todo eso. ¿Por qué? Porque
estaban las pruebas que le implicaban a
ella como como ella se está ocultando,
se está escondiendo. ¿Okay? Entonces yo
te digo, eh, yo ya te dije ahí en uno de
tus videos, ya te expliqué eh cómo es
Ivet es sin nada, ¿me entiendes? Pero es
para que vea que yo sé todo lo que lo
que ella ha estado mintiendo, ¿me
entiendes? y trata de ponerte cosas en
realidad que no son. Yo poro te digo,
solo te va a usar, ¿okay? Porque eso es
lo que lo que hace ella, ¿me entiendes?
Yo desde el día que le dije que era
María Magdalena, pero ese era un juego
que yo tenía con ella también, porque
cuando yo le pregunté y le dije que
había alguien, había una mujer y un
hombre, pero la mujer era la más fuerte,
yo le dije a ella y ella se me escondía
y ella según fue a Tepostrán, entre
comillas, fue a Tepostranlán y dice que
miró a alguien que se le escondía y que
sé y luego que después le mandé una foto
inclusive que está Irma Quintanilla con
tres mujeres y ella está en el medio.
Ella me dijo, "Ay, la del medio, la del
medio." ¿Me entiendes? Entonces fue
cuando yo pude entender que era ella la
que estaba planeando todo esto, ¿me
entiendes? Porque yo le dije a ella que
había una mujer que se me escondía,
¿okay? Que no la podía encontrar y era y
era esta exactamente de Ivet. Entonces
yo seguí con el plan también
porque la misión es muy importante, mi
hermano. ¿Okay? Porque no es la
salvación de Ib, no es la salvación mía,
no es la salvación de todo el planeta
Tierra, toda la humanidad que está aquí.
¿Okay? Entonces, por eso anizo le dice,
"Ustedes no saben de lo que es capaz de
hacer el maestro Jesús por la misión."
¿Me entienden? Entonces yo la dejé ella
que siguiera, que siguiera y ella empezó
a utilizar esas mujeres poco a poquito,
quererse meter porque ella sabe quién
soy, que les esconda a ustedes quién
soy. Ese es problema de quien y que le
crean. Okay. Entonces, ella empezó a
planear y fue cuando en la foto
inclusive que tengo ahorita en en
Facebook, esa fue la foto cuando llegó
Lupita, que por eso te digo, borró las
conversaciones ahí. Lupita donde me
dice, "Yo te conozco desde hace mucho
tiempo." Así me dijo Lupita. Dice, "Ah,
sí, sí. Y quiero conocer a a tu amiga."
Le le ya está inclusive la nombró ahí.
Le digo, "Sí." Le digo, "¿Que para qué
quieres conocer si apenas te estoy
conociendo?" No, yo la quiero conocer
inclusive la conversación ahí la tengo
donde Iv me dice, eh, chico, ya hice la
cita con Lupita, ya la conocí. Sí, es de
sí la de Sí, es de las nuestras. Okay,
entonces fue cuando empezaron a planear
todo, ¿me entienden? Eh, ¿a poco crees
que que yo no sé nada? Yo sé yo lo sé
todo, hermano. Yo sé todo. Va, todos los
mensajes de los grandes maestros, yo los
enseñé los maestros. Solo era recordar
otra vez y y volver tu memoria. Solo eso
tenían que hacer y a eso vinimos a
recordar.
Entonces yo te digo, Ivet es una
mitómana y va a seguir mintiendo. A ver,
dime tú, ¿por qué cuando viniste a
Sacramento tú, hermano, y inclusive está
la foto donde estás abrazado conmigo de
hipócrita, como te digo, eh, que fuiste
a cerciorarte, a veces es cierto que
Isabel tenía esas fotos porque ella las
había mandado. Por eso en el video que
está ahí dando vueltas donde a le dice
que tenían las pruebas ahí y que era un
asco y que un asco y yo me deslindo de
Mario y que me deslindo de ello y todo
eso es porque Ivet quería tener todo eso
para mandarlos a los grupos y que los
grupos no pudieran encontrar la verdad y
que en realidad quién es el maestro.
Entonces eh IB se encargó de que miren
eso, miren su maestro cómo es. es un ah
homosexual, es un eso, todo eso, ¿eh?
¿Me entienden? Ese ese es el trabajo del
ser de la oscuridad, poner imágenes a
las personas de otra persona para que lo
odies. Así lo los mensajes es que el
problema que no lo saben unir, los
mensajes de los grandes maestros, pero
todos los mensajes de los grandes
maestros ahí está implicando y les está
explicando cómo es que el mal trabaja
para tumbar a alguien. ¿Me entienden?
Todos los mensajes están ahí. Entonces,
a mí me empezaron a hacer brujerías,
empezaron a atacarme otra vez hace 4
años. Eh, brujería, brujería pesada.
Inclusive me dieron a comer, eh, pues
brujería, eh, todo eso y es por eso que
que en 4 años me desgastaron mucho
porque me han estado ataque y ataque y
ataque, ataque, ¿me entiendes? Eso, eso
es lo lo que saben hacer no más, ¿me
entiendes? Por eso es de que Ibed hizo
muchos eh canales e ahí tengo las
capturas, ahí las tengo. Yo no ando
inventando nada, hermano, porque yo
tengo valores, ¿me entiendes? Eh, y una
parte de de Ibet, eso me lo enseñó ella,
te digo, ¿por qué? Porque yo me prometí
a mí mismo no fallarme a mí mismo. ¿Me
entiendes? Entonces, esa es una parte
que tú no entiendes. ¿Por qué? Porque
mira, tú estabas abrazado acá en
Sacramento conmigo y de la noche a la
mañana te enseñó la foto. Mírate la foto
que subió inclusive Melanie subió una
foto en en WhatsApp de Ibro
y de ahí empezó todo cuando ya la
miraste porque no la había no la habías
mirado, ¿me entiendes? Entonces, dime tú
quién es el traicionero quién es el
lechón, quién es el puerco que se
revuelca en el lodo, ¿me entiendes? Eres
una persona que estás estás agazapado
esperando ver a qué hora se descuida.
Entonces empezaste a hacer tus panchos
ahí que haciendo que que ejercicio, que
tu ropa, que tu lo que tienes, ¿me
entiendes? Eso eso no es así. Mira, yo
tengo
más dinero de lo que tú te puedes
imaginar, pero a mí el dinero no me
interesa. Es una herencia que yo tengo
ahí, ¿me entiendes? Pero eso no me
interesa. Mi hermano me lo acabo de
regalar apenas en diciembre, me lo me lo
me lo acaba de decir y venía para esto.
Entonces, por eso inventó todo esto de
que para que yo no vaya para México, de
que yo estoy demandado y estoy esto. Eso
es una mentira. Ella ella es lo que
tiene que es una mitómana. No, no puede.
Mira, no puede proceder una plática que
host tenido que inclusive que esté
implicada ella, que esté Lupita, que
estén todas las implicadas en esto, unas
pláticas de sexo para poder tener
pruebas y ver y poderlas mandar
sacramento, pero como se le salió de de
control porque yo la expuse
públicamente, entonces eso fue la
surrabieta, ¿me entiendes? Pero yo tengo
muchísimo dinero que te puedo comprar tu
restaurante muerte que tienes, donde
vendes muerte y haces dinero con la
muerte, ¿me entiendes? Y te lo puedo
comprar hasta 10 veces. ¿Me entiendes?
Pero eso a mí no me interesa porque a mí
no me interesa el dinero y no no quiero
traer camisas Gucci, camisas de eso del
cocodrilo, todas esas cosas que valen
dinero. A mí eso no me interesa. ¿Por
qué? Porque el traje que está dentro ese
ese es el que vale, ¿me entiendes? Lo
que traes por encima ese pasajero, ¿me
entiendes? Y eso no te lo vas a llevar
cuando te vayas. Así de que eh no te
creas que que tienes porque tienes tu
camionetitas o tus carritos ahí que todo
debemos porque todo se debe aquí en
Estados Unidos. Pero yo tengo muchísimo
dinero para comprarte a ti 10 veces tu
restaurante y darme el lujo de cerrarlo
y pagarle a todos tus trabajadores por
de por vida, ¿me entiendes? Pero yo no
vengo a eso para que sepas, ¿me
entiendes? Yo solo vengo a dar un
mensaje al despertar de la conciencia.
Entonces, como ustedes son demonios,
quieren eh demostrarle al público que yo
me equivoqué y que ciertas mujeres
estuve yo ahí con ellas y esto, mira, a
Ibet le conozco todo y a todas esas
mujeres porque ese es el plan que ya
tenían. ¿Para qué? Para que todos los
grupos me odiaran y que miraran que es
un Mesías, es un homosexual, que es un
pedofil. Eso es una mentira. ¿Por qué?
Porque yo estoy en California y ellas
están en Guadalajara. Ahora tú fuiste a
Guadalajara ya la ahí te mandé las fotos
inclusive de la de la casa donde está y
yo estaba pagando 8,500 por esa renta de
esa casa, ¿me entiendes? Y tú vas a esa
casa donde esa casa me me está costando
a mí toda la renta, todo lo que está
ahí, pero eso a mí nunca me ha
interesado, te lo digo. Entonces, dime
tú, ¿eres una persona de fiar, una
persona que que abrazas y apuñaleas por
la espalda? Igual que Ivet, que están
viendo ver dónde hay dinero, porque Ivet
así es, ¿me entiendes? es una
interesada, anda buscando dónde hay
economía, porque así es ella. Entonces,
ella se hace la humilde para que puedan
creer en ella y poder agarrar las cosas
como son, ¿me entiendes? Por eso ella
dice que vende y esto y se siempre se la
llevan de víctima, ¿me entiendes? Pero
en realidad no son víctimas, son
victimarias. Así trabaja ella. Entonces,
yo lo único que te digo que inclusive si
llegas a conocer a Yad, si la conociste,
eh, tienen lo mismo casi, no más porque
Yadi es Morena, ¿okay? Pero yo las
conozco bien a todas. Eh, yo lo yo lo
único que te digo es esto. Y vet, va a
seguir mintiendo hasta el día que yo
suba las pruebas que yo tengo. Para que
veas, pero yo por eso te estoy diciendo,
te estoy preparando. Yo tengo una piñata
ahí que se te la vamos a quebrar y tal
vez en el en el mes que viene, a finales
del mes, de una vez para que sepas lo
que están haciendo contigo. Solo quieren
tu energía, eso es lo único que tienen.
Entonces, ya después vas a ver cuál es
el motivo y la razón, ¿me entiendes? A
mí nunca me han podido tumbar. Yo te
digo, mira, yo puedo estar
eh sin dinero, lo que tú quieras, una
vida normal, porque así me gusta y así
soy, porque es esa esta es mi humildad,
pero yo puedo irme para México mañana si
yo quiero y yo mañana mismo, yo soy
rico, ¿me entiendes? Pero eso a mí no me
interesa. Te lo digo para que andes per
tus camisillas ahí que tú tienes. Eso es
vanidad, hermano. Eso la mente. Y lo
estético. Y a esta persona le gusta
mucho el estético esa que se llama Ivet.
Okay. Entonces yo, por te digo, a mí tú
no me haces nada y y te lo digo en tu
cara, a mí ni físicamente ni mentalmente
me ganas. Así te lo digo todo, ¿me
entiendes? Para que sepas. Yo no creo
que ando con rodeo. Yo por eso digo, yo
prefiero pedir perdón que permiso, ¿me
entiendes? Entonces, yo no tengo nada en
contra de nadie. No me gusta andar ahí
de fanfarrón, diciendo las cosas, ni
andar presumiendo lo que no tengo. Pero
yo tengo muchísimo, muchísimas cosas,
pero no me gusta, yo no soy así, ¿me
entiendes? Eso no me llama la atención
tener y andar con con tus camionetas
ahí, con tu música y todo. Sí, yo soy
alegre, pongo mi música, me gustan mis
carros viejos, como quiera, pero a mí me
gustan y me gusta disfrutar normal, sin
tener un deseo malo para nadie como tú
lo tienes. ¿Me entiendes? que quieres
demostrarle lo demás, que todo lo que te
dice ve porque eres un monigote, eso es
lo que eres. Eres un simple, un simple
monigote que ella mueve a su antojo. Así
de que no te sientas en más hombrecito
porque no lo eres. Así de que eh cuídate
mucho, bendiciones y recuerda que ya les
queda poquito tiempo, solamente tienen
eh pues para finales de agosto, no más
que yo les estaba diciendo que en
septiembre porque septiembre ya se
revienta todo, sale toda la luz y salen
los grandes maestros y vas a verlo. Lo
que yo les digo cuando me levanten y esa
luz va a bajar para hacer ese cuerpo
crítico, inclusive para calera lo dice
porque se va a hacer y públicamente lo
yo lo pedí públicamente para que la
gente vea. Por eso dice todo ojo lo
verá. Así de que, hermano, esa luz va a
entrar por tus cónias también y espero
puedas entender lo que