los buenos días hoy 21 de abril de 2020
mi nombre es mario carril de semana un
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros seguidores de
este canal
hermanos hermanas de este mensaje se lo
voy a dedicar a los seguidores de
alberto canosa para que se pongan a
analizar un poquito las ideas que él
tiene o los misterios que le ponen en su
cabeza de estas personas
seguidores de alberto canosa este más de
algunos ya saben de mis mensajes y los
han visto
el problema aquí de los mensajes es que
la diferencia entre él y yo que él dice
que viene de parte de dios o de
posterior y nosotros venimos de parte
del padre
y del maestro jesús y de los maestros
que están aquí los guardianes del
universo venimos a dar una historia que
este ser escondido entonces a través de
los tiempos este hombre ha hablado mucho
sobre la nave de los naves alienígenas
que está en la luna el apollo fue para
allá le voy a dar
a resolver todos esos problemas que
tienen en su cabeza mira
las naves eso que está en la luna
y este donde huyeron cuando antes de que
explotar el planeta por eso si se
cambien las fotografías ustedes que son
seguidores de alberto canosa chequen
bien la fotografía y verán que la nave
tiene a impactos de meteoritos y la luna
igual el planeta tierra y walmart e
también pero eso no han ocultado
entonces cuando tenía las naves que
salieron huyendo porque saben que iba a
explotar
antes de explotar el planeta ya tenían
planes para poderse jugar de
pero ciertas personas alcanzaron a irse
a salirse del planeta antes de que
pusieran la materia porque ya sabían a
lo que iba luzbel me tienen que
investigar todo eso porque se estaban
matando y destruyendo la vida e
imponiendo cosas como están haciendo que
en la tierra entonces miren este será
ocultado la verdadera historia de la de
quiénes son ellos ellos son en realidad
miren por ahí traen un cuento que se le
llaman los asturianos también los
asturianos son esos son los mismos seres
los cabeza alargado todo esto a muchas
personas les llama la atención pero
mucha persona como no pueden retener
nada la memoria entonces escuchen
escuchen escuchen y sólo escuchan a las
cosas en realidad porque a través del
tiempo siempre los han manipulado a
través de la televisión y se acuerdan de
esas cosas por eso hacer de la oscuridad
muy astuto
entonces estas enseñanzas de él es
solamente distraer y dar desinformación
porque él trabaja así entonces a través
del tiempo se ha hablado en jeroglíficos
que hay
que pintaron en las cuevas rupestres hay
unos que hay como astronautas en esa
parte de esos dibujos
pero mucha gente no sabe por qué están
los astronautas en aquellos tiempos hace
millones de años que según se meten en
las cuevas de tiendas de moda ok
esos dibujos donde están astronautas en
estos dibujos de los antepasados que
dejaron en esas cuevas era porque el
humano o los otros nautas iban a ir a la
luna a bajar esa mujer que está en la
biblia donde dice en la mujer vestida de
sol con la luna y en sus pies a ese
referente a esa mujer ahora esa mujer en
realidad era la mujer que iban a
utilizar los ángeles caídos para poder
tener hijos con esas con las personas de
aquí de la tierra por eso es que es la
tenían ellos ahora ustedes se han
preguntado por qué alberto canosa quiere
abrir o quiere sacar gigantes en corea
del norte
ustedes se podrían imaginar ese rostro a
quien se parece es el rostro de esa
mujer de la luna la que está en el
sector 51 por eso dice apocalipsis
y la mujer fue llevada al desierto
se le llevó un ángel pero observen bien
esto se la llevó una angela desierto y
la mantuvo por 40 semanas o no sé cuánto
tiempo dice por ahí dice más o menos
entonces la alimentaron ahí en la extra
qué
qué a qué se refiere pero a qué se
refiere sobre fue llevada al desierto
dice eso
fue ilustre señor que tienen ustedes que
se llama alberto cano se les dice está
en el 151
la mujer de la luna chicken bien la
biblia y bien común y sabo calipso fue
llevada al desierto y en el nevada está
al sector 51 es el desierto de nevada y
esa mujer es a través de los tiempos
siempre han ocultado la verdadera
historia de la humanidad para el ser de
la oscuridad poder atraer a las personas
ahora seguidores de alberto cano se los
voy a revelar todas esas cositas y
rapiditos y en este vídeo así poquito y
los poquitos que lo puedan entender van
a saber entonces a través del tiempo se
puso un mensaje que había astronautas en
el pasado no es que habían astronautas
en el pasado sino que
los hermanos nuestros ancestros tenía un
mensaje ofrecido alanís o pudo haber
sido a la pudo haber sido pues éste
a su vez pudo uno de los nueve maestros
les dio un mensaje porque ellos son los
únicos que se pueden aparecer y dar un
mensaje a ciertas personas y los intra
terrenos también entonces se les dio ese
dibujo que lo plantearon la iv para que
supiera ahora yo les voy a decir otra
cosa más curiosa cuando fue que bajaron
esa mujer de la luna
yo les dije yo iba a cumplir 50 años ya
los cumplí en enero 29 de enero 29 de
enero financiamiento entonces hermanos
hermanas el maestro jesucristo junto a
todos los más fuertes en la luna en el
para checar bien la misión porque porque
se sabía que iban a bajar esa mujer y
ahí van a empezar los planes para la
liberación de la raza humana pero eso no
se los va a contar alberto carlos
entienden para que ustedes se pongan
listos no se pongan pilas como digo
entonces este ser de oscuridad escondió
toda la historia de la raza humana
para él verse ahorita ver que lo sabe
todo y que él tiene las cosas aquí se
les está explicando bien en este su
canal entonces bien
esos astronautas que están metidos en
las cuevas sus dibujos rupestres
significaba que el ser humano iba a ir a
la luna y va a viajar para traer esa
mujer
por eso la biblia la han arreglado el
ser de la oscuridad para que se veían
que están siguiendo una profecía
entonces estos seres ya saben todo
porque ellos saben el futuro como lo he
dicho ellos no saben a cerca estos dos
años adelantados humano tres años más
adelantado tiene porque ya no conoce el
2004 ni el 2000 el 2025 2026 ya no lo
conocen del oscuridad hasta hito para
porque el futuro no le pertenece a la
raza humana le pertenece ya los muestro
eso nunca se lo voy a decir tampoco
entonces esa mujer que está en la luna
bueno ya está la luna está aquí en el
sector 51 ahora la quieren rea pues
revivir para que hable que quién era o
lo que estaba haciendo hoy en la luna se
los estoy explicando que facilitó esa
mujer
si ustedes se pone a pensar chequen una
fotografía les voy a dar porque ustedes
busquen también para que se ganen algo y
usen su mente un poco
chequen una fotografía de un de una
japonesa una geisha chequen una coreana
y chequen una china son tres mujeres a
esas tres mujeres cheque las dos y
ustedes saquen sus deducciones y de
dónde pertenece a esa mujer ahora yo se
la pongo a está más fácil porque cree
que quiere invadir corea del norte
porque hay más orden
de ser descuidado este alberto carlos o
cualquiera simplemente que a este hombre
pues con sus enigmas y misterios los iba
a traer a las personas pero la gente aún
no despertar y no lo aún en realidad no
la han conocido muy bien pero hay algo
de diferencia porque todos los
seguidores de alberto canosa son
aquellos personajes que no querían al
maestro que eso son lo mismo
seguidores del ser de la oscuridad
entienden entonces por eso es que son
ellos hacen por eso lo siguen a él
porque él es el que les ofrecen oro y
poder entonces esa mujer llamada pues la
mona lisa
le dejo de tarea de cheque nasa tres
fotografías de cheque en viena a cuál se
parece de esa mujer ya que las geishas
de japón y korea y cheque en las chinas
también saber a quién se parece más
entonces
estas dos estos misterios que no son
misterios como dice él simplemente el
esconde la evidencia y él les deja ese
granito en su cabeza o esa ese
pensamiento de esa curiosidad entonces
él les dice yo sé anda tan los gigantes
están en las rocas entonces la gente
pues quiere vivir en un gigante que
tiene entonces así solamente los puede
atraer porque de otro modo no puede
siempre metiéndole esas cizaña en la
cabeza la pensamiento de la persona
porque es muy astuto entonces se les
está aclarando aquí para que sepan en
realidad quién es esa mujer me entienden
ahora y ahora hay dos mujeres en la
biblia no nomás hay una son dos
la diosa mitra yo la había dicho días
pasados en otro vídeo la diosa mientras
significa la está toda la libertad
que esa la adoraban los romanos
por eso lo francia regaló esa descárgalo
esa estatua disque la libertad aquí eeuu
para seguir la profecía como están
escritas por eso dice la mujer sentada
en muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas está toda la libertad está en el
mar
una isleta que le hicieron y la planta
online y en nueva york pues se hablan
todos los idiomas del planeta tierra
absolutamente todos porque este país es
de inmigrantes para entonces la gran
como ya le había dicho no es la
iglesia católica la gran se llama
eeuu están mis videos registrados hace
dos años yo les decía quién era la gran
usted la gran prostituta
entonces todo este misterio que tienen
ahorita con esa la monalisa muchas cosas
que han escondido absolutamente todo por
eso les hoy el que quiera saber algo
puede mandar un mensaje porque yo estoy
ocupado haciendo mensajes estando
estudiando
contestando mensajes testeando veces con
los seguidores y a veces no tengo mucho
tiempo y tengo que trabajar también
entonces
todo lo que quieran saber
eso lo podemos explicar a las personas
humildemente como debe de ser entonces
este misterio de esa mujer que está en
la biblia sobre apocalypse que dice que
la mujer
vestida de sol y con la luna en sus pies
se refieren a esa mujer que estaba en la
luna por eso se dejó registrado en las
cuevas rupestres que los astronautas
iban a ir a la luna a bajar esa mujer
ahora quiero que chequen bien
fotografías de la luna y verán que se le
miran los caracteres de las rocas que se
estrellaron ahí y la nave esa también
tiene rocas
entonces cuando el ser de la oscuridad
tenía cuerpo
ellos podían viajar en esas naves
son los famosos en una kiss
y otros seguidores de satanás que
vinieron juntos siguiendo los entonces
los anula aquí se estuvieron aquí en el
tiempo de babilonia y mucho antes en
estado que teórica están incrustados en
la tierra también ya no pueden salir
ahorita tampoco y entonces los ángeles
caídos o los de felix están dentro de la
tierra y salieron de las naves a la
superficie y fue cuando empezaron a
crecer gigante entonces fue cuando los
intra terreno y alan hizo que vinieron
fue cuando nos metieron en las rocas y
lo voy a decir de dónde son de esas
rocas esa roca de hecho no son de aquí
de la tierra donde están encerrados los
gigantes
son del mismo planeta se atiende dónde
destruyeron su planeta esas rocas que se
miran en el planeta saturno
y ahí fueron traídas de esas piedras
para encerrarlos a ellos
porque ese es un planeta por eso es que
están metidos en estas piedras pero eso
nunca se los voy a explicar alberto
canosa porque la verdad os hará libres y
él no viene a liberar el bien esclavizar
entonces éste será muy astuto que tiene
entonces esas rocas los maestros las
transfirieron las rocas los metieron en
esas piedras las hicieron acomodaron
dónde tienen que ir como todo el tiempo
arreglando ellos pueden arreglar todo
entonces se dejaron ahí para que no
siguieran destruyendo para que para que
en este tiempo que va a ser liberada la
raza humana van a ser todos llevados de
aquí junto con lo que están dentro de la
tierra los que le llaman los 33 de
felipe que son los únicos que quedan un
cuerpo humano todavía entero entonces
son los que se comunican colom y native
y son los que le dan la información para
poder controlar el ritmo y el anticristo
él los ve y satanás
la serpiente antigua y son los dos
hermanos que le había dicho en el mismo
vídeo de uno de los anteriores entonces
ahí les dejo estos seguidores de alberto
canoso para que vean que en realidad
toda la verdad está aquí yo aquí la
tengo toda la verdad porque porque
recubre mi memoria