Hola Muy buenos días hoy 30 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hoy en este tema vamos a tocar
sobre el cigarro hay un hermano por ahí
que me salió diciéndome que que ya había
hablado dos veces de la marihuana okay
Ahora les voy a explicar
exactamente el
significado el porqu de los cigarros
este y de muchas cosas que han puesto
por ahí miren
eh les voy a dar exactamente la
explicación el Por qué usaron y usan esa
desinformación del cigarro Okay Mire le
voy a dar del del tiempo vamos a poner
el tiempo de Salomón en Aquellos tiempos
para que empiecen a a ver el
Caminito a través de la
historia
muchas o muchos Brujos del pasado que
han estado todavía porque esto existe
desde hace millones de años aquí todo
eso que los chamanes todas esas cosas
por eso queem Man y cencio porque el
humo le llama la atención a los demonios
el
humo
entonces en Aquellos tiempos de Salomón
que por lo cierto el padre le quitó el
poder al rey
Salomón porque empezó a hacer paganos
para que adoraran a dioses y quemaran
yeno sus mujeres sus esposas de aquellos
tiempos resulta que En aquellos tiempos
solamente usaban hierbas aromáticas como
en Aquellos tiempos y Todavía existen
esas hierbas pero muchas de la gente no
las conocen pero un lo usan inclusive
para ser limpias y otra lo usan para
traer a esos
demonios entienden Entonces ustedes n
más imagínense bien
esto
porque usaban
incienso la droga la usaban desde hace
miles de años n est usando la marihuana
la quemaban antes
eh Por eso es de que hacían esos
rituales de quemar y cencio pero en
realidad no era tanto el licencio sino
que era la marihuana en aquellos tiempos
la quemaban en ofrenda al ser de la
oscuridad por eso es de que
eh En este video les voy a dar
explicación correcta y perfecta que
tiene que saber la humanidad sobre esta
droga
entonces a través de los tiempos se ha
usado todo eso la droga eh la marihuana
también la han usado de hace muchos
muchos años entonces eh el problema de
todo esto es de que después de la
Segunda Guerra Mundial la marihuana la
empezaron a usar los soldados y todos
para
para motivarse más que nada me entienden
entonces eh fue cuando le empezaron a
fumar antes la usaban solamente como
incienso los brujos la usaban porque ese
olor es el que según entre comillas Pues
sube y le agrada pero en realidad pues
Jehová ustedes saben bueno muchas de las
personas no saben que Jehová en realidad
es Satanás Okay es el dios de la muerte
es el que le gusta que le hagan
eh más que nada
pues que le hagan holocaustos a ese ser
porque le gusta el olor a muerte
Entonces desde Aquellos tiempos
ancestrales con el rey Salomón empezaron
a hacer todas estas cosas y se enseñaron
a quemar ciencio o usar la droga eh para
motivar a la gente Todos lo que est su
alredor lo que lo olían Y últimamente la
empezaron a hacer en cigarros para
fumarla más directo Okay entonces el ser
de la oscuridad
inventó eh Vamos a ponerle así los
cigarros de hierbas o el tabaco Vamos a
ponerle para más seguro el
tabaco todo lo que es humo y lo que hace
el ser humano por si no sabían el ser
oscuro cada humano De hecho tiene tres
demonios okay Y cuando ellos ven humo de
una persona que está fumando ellos se
acercan para ver si es droga Okay es un
misterio que muchas no
sabe entonces eh los seres oscuros
cuando miran que un ser humano está
fumando avienta humo ellos se acercan a
ver si es droga marijuana para poderse
filtrar en ese cuerpo pero cuando es
cigarro los atrae pero no tienen esa
alevosía para poder estar ellos ahí
estar oliendo el humo del cigarro
ahora el cigarro lo pusieron de excusa
los doctores y los científicos todos
absolutamente todo y también le pusieron
ese químico que se llama nicotina para
hacer los ad ditos al cigarro okay Para
eso le pusieron ese químico para que la
gente sintiera que necesita fumarse un
cigarro Para calmar los nervios y
ciertas cosas Ese es el único detalle la
diferencia de un cigarro normal a un
cigarro de Marihuana Okay
entonces los doctores Usan el la forma
de de dar esa desinformación que el
cigarro produce cáncer en los pulmones
Okay que produce cáncer en los pulmones
entonces esa desinformación la han
estado utilizando y le ha salido y
resultado muy bien a estos doctores
inclusive fíjense bien lo que hacen Eh
Son son demonios muy
inteligentes hacen que le haga daño a la
gente el cigarro pero lo suben de precio
el cigarro para que lo sigan comprando
me entienden entonces la gente sigue
comprando los cigarros aunque le estén
caros pero los compran porque tienen esa
necesidad de fumar porque se sienten
nerviosos que no tienen para los vile
que no tienen para esto okay Esa es la
forma Entonces los doctores los hicieron
de esa forma que se hicieron adictos y
para que mañana pasada dijeran que el
cigarro produce cáncer pero en realidad
el cigarro no produce
cáncer
todo es desinformación lo que provoca el
cáncer en realidad es la
carne y la
cerveza y la
marihuana lo alimentan Pero la marihuana
sirve para mantenerlos dormidos en la
ignorancia la carne sirve para que
destruya su cuerpo y su
ADN Okay y el alcohol sirve para que la
sangre no lleve oxígeno a su cerebro y
no pueda conectar con su memoria
entonces la marihuana la usan y ese humo
entra a su cerebro y Abre portales
Entonces el ser de la oscuridad cada vez
se va adueñando más de esa mente que
necesita esa droga Entonces si quieren
hacer un experimento para que vean que
no estoy bromiando dejen de fumar
marihuana unos días y verán que se van a
sentir desesperados porque necesitan esa
droga pero en realidad no son ustedes la
que ocupa esa droga es ese demonio para
poder seguir en tus pensamientos Eso lo
único hace
Entonces estos gobiernos corruptos y
doctores y todos los que trabaja en
estas élites y por eso Barack Obama
legalizó la marihuana en Estados Unidos
para que todos
sus soye fea esta palabra Porque todos
sus drogadictos estén aquí dormidos
viajando como dice Arjona Me enti porque
la marihuana los hace ver que están en
otro mundo Con la yahuasca todos esos
hermanos que usan toda esa droga lo
siento por ellos porque creen que
conectan con el cosmos en realidad
Cuando cuando alguien se droga fuma
marihuana yua todas esas cosas cocaína
todas esas cosas en realidad lo único
que conectan es abren ese portal ese
demonio y ese demonio su mente se la
lleva que miran el espacio que miran
ciertas cosas los hace soñar entienden
pero sueños no lúcidos y sueños son de
pues se miran puras desgracias y que se
destruye aquello que se cae aquello que
miran reptilianos que miran ciertas
cosas ciertas personas entienden lo
cusan drogas entonces el cigarro lo usan
como excusa para tener algo que contar a
la gente que el cáncer de pulmón lo
produce el cigarro cuando es una mentira
porque el cigarro Es simplemente una
planta me entienden pero a esa planta le
pusieron solamente el químico
este para que se pudieran hacer adictos
al cigarro me entienden entonces la
marihuana la mayoría la usan porque
dicen los doctores que te sirve para
curarte que te sirve para malos dolores
pues no en realidad
eh tu conciencia o tu mente Por ejemplo
si te dice te la voy a poner fácil Por
ejemplo si yo te digo o o o van con un
brujo y te dice si te untas a agua en
una cicatriz te va a cicatrizar entonces
pero tu mente está en eso Oh el brujo
dice que voy a cicatrizar te va a
cicatrizar porque está usando tu mente
es muy inteligente el ser de la
oscuridad me entiendes Entonces Si yo te
digo que si tú dejas de comer carne te
vas a curar de todas las enfermedades
inclusive hasta de la ignorancia porque
ellos no quieren que tú sepas la verdad
que eres un semidios aquí en la tierra
que viniste aquí como un ángel a
aprender pero no vinistes a aprender
vinistes a enseñar al ser de la
oscuridad que por medio de tus acciones
de amor hacia el prójimo tú ibas a poder
ayudar a ese ser de oscuridad a
arrepentirse poro por ejemplo todo
humano que come animales y que hace
todas estas boberías estas tonterías es
usa droga es asesino hace guerra roba
hace riquezas a costillas de la gente Eh
manda matar manda asesinar manda a
desaparecer te da
desinformación todos esos son demonios
metidos en ese ser humano que lo está
usando en contra de su propio hermano
para poder tener el poder por eso les
ofrece hor y poder y todos los que caen
en ese juego Eh pues empiezan a asesinar
y a cometer todo lo que había nombrado
me entiendes Entonces es eso de la
marihuana es Un
éxtasis relajante que usa el ser de la
oscuridad para la raza humana para él
poder filtrarse y poderlos llevar a otra
dimensión oscura por lo cierto y el
cigarro lo tienen de aparato Ahí no más
como una vitrina donde le dicen los
doctores que que el cigarro te produce
cáncer y no voy a fumar Ah pero si te lo
subieron para que por eso lo hicieron
adicto para que cueste lo que cuesta ir
a comprar Ese cigarro pero en realidad
los cigarros no hacen daño a la gente me
entiendes Entonces e el peligro de la
marihuana es de que mucha gente no sabe
que en los tiempos astrales solamente se
usaba como remedio para untarse pero no
para fumarse entonces el ser de la
oscuridad ha estado buscando la manera
de meterse en los cuerpos humanos de una
manera ya siendo usando droga comida
chatarra
eh alcohol y la carne que es su poder es
el poder más grande en todo en todoo el
planeta tierra la carne el producto
carne cárnico entonces eh Si una persona
come
carne esa persona está permitiendo que
entre a su cuerpo eh Satanás o todo el
ejército de Satanás inclusive puede
entrar una legión en un cuerpo de
demonio Entonces eso lo han ocultado los
científicos los doctores los poderosos
las religiones los políticos gobiernos
eh sectas illuminatis todo porque
solamente así lo pueden tener a la gente
Así controlada por medio de de opresión
y mentiras me entienden
entonces esa persona que me hizo ese
comentario Pues me dio esa curiosidad y
en realidad pues dije pues le voy a dar
una explicación Exactamente para que la
gente vea y sepa el motivo por qué están
usando mucha la marihuana mucha la
juventud porque los doctores son
Cómplices de este ser oscuro para poder
mantener a las personas así O sea que no
los dejas ser ellos me entienden al usar
marihuana abren Portales y entran estos
seres o demonios a esas Mentes y los
tienen como oídos donde son personas que
no pueden pensar por sí solas y esa es
la energía que él roba me entiendes y
todos son Cómplices la mayoría de los
doctores y científicos también entonces
esa es la única explicación que te puedo
dar mi hermano sobre la marihuana sobre
lo que significa el cigarro también eh
Cómo manipulan la mente de la persona
eh si si esa es una prueba bien facilita
de hacerla bien facilita si quieren ver
la desesperación que les da pero no es a
ti es ese demonio que necesita esa droga
por eso te hace tu mente úsala la
ocúpala necesitas y tú estás desesperado
me entiendes pero es ese demonio que
necesita esa droga para poder usar tu
mente solo eso porque ellos no tienen
energía me entienden Entonces necesitan
usar tu mente para poder procrear no
procrear procrear la realidad por
ejemplo todos los que usan droga han
sido poseídos y no lo no pueden servir
como energía para poder producir o ser
seres que pueden dar vida a alguien me
entienden o traer Esperanza a alguien
porque siempre están drogados y andan
buscando droga y están trabajando más
para hacer droga me entienden y así
empiezan entonces aquellas personas que
tienen esa ambición de tener dinero y
riquezas empiezan unos usan drogas y
otra cosa para hacerse más eh agresivos
inclusive pues ya ven que entre los
mismos narcos se comen e vivos entre
ellos mismos canibalismo me entienden
Pero porque es ese demonio que está
metido en sus mentes Y eso es lo que
hacen ver entonces ellos por eso lo
disfrutan porque ese demonio ocupa ver
derramar sangre y esas emociones las
absorbe él por eso se sienten que miran
todo eh chequen bien e lo que hacen y
verá y si quieren tener una respuesta
correcta pues necesitan hacerlo ustedes
mismos de dejar de de de fumar marijuana
Para que vean Cómo se sienten
desesperados Yo sé que que muchos
entienden lo que yo les estoy diciendo y
los que vean este mensaje de que ese
demonio en realidad es el que ocupa la
droga porque el cuerpo humano no está
diseñado ni para meterse nada que le
haga daño al cuerpo ni la carne ni nada
de eso pero solamente por tantas cosas
que le dicen que la marihuana te cura es
que la marihuana te hace esto es que la
marihuana entonces la gente se lo cree
porque todo se cree la gente me
entiendes pero el ser de la oscuridad
muy listo por eso usó a esta bestia para
legalizar la marihuana que se llama
Barack Obama