Muy buenas tardes Hoy 13 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
junto con Sarita que en paz descanse Eh
Pues bien mis hermanos miren
eh observen bien todo lo que está
ocurriendo con esto lo de la guerra
Miren la guerra esta que provocó Irán
ahorita con Israel es un plan que tiene
el ser oscuro ya les he dicho en todos
mis videos el plan de este ser de
oscuridad pues eh lo único que están
haciendo y lo que están provocando es
esta es la otra profecía que no se ha
cumplido y que está por cumplirse por
desgracia bueno no por desgracia De
tomos todo lo que intenta hacer el ser
oscuro Se va se está bloqueando ahorita
okay
le voy a decir lo que está
escrito en la Biblia más no está bien
entendida esta guerra que está ahorita
en Israel Irán y China y
[Música]
Rusia todo todo eso ahorita y Estados
Unidos es un plan del de la oscuridad lo
que quiere ha el ser oscuro o Alberto
canosa quiere aparecer como El Salvador
del planeta diciéndoles que va ofer paz
y
seguridad porque pues en realidad el
poder que él tiene para hacer Las
Guerras Pues sí lo tiene para hacer Las
Guerras porque él es Luzbel en realidad
El Gran Dragón eh todos sus secuases o
todos sus seguidores o todos sus
trabajadores son todos estos ejércitos
que están ahorita Por eso en en Daniel
está ahí que reunirá su ejército que es
como la arena y se se sentará en el
pueblo
santo el pueblo santo dice cuando dice
se sentará Okay eh el este ser Alberto
canosa dice yo soy Rey de Israel pronto
seré Rey de Israel y gran monarca de
España Okay entonces ese es el plan que
tiene él aparecerse como es descendiente
del Rey Salomón y las profecías dicen
que hay un ser y que se sabe la Biblia y
que no hará caso a las mujeres el amor
de la mujer muchas cosas que han
inventado por
Ah el plan de él es este él aparecer en
esos días de hecho ya lo quiere hacer
men Pero ya cuando aparezca él ya la
mayoría de de las personas y junto con
mi vide ya van a saber que en realidad
pues Alberto canosa es el anticristo me
entienden entonces por eso dice paz y
seguridad destrucción repentina eso es
lo que él quiere Okay ahora le voy a
revelar Por qué Irán está bombardeando a
Israel
okay Lo que pasa que el otro plan que no
le ha resultado a este ser oscuro no va
a resultar ninguno de los que tienen
todo se va a ir cambiando conforme estén
jugando ellos pues se va a hacer un
cambio de pensamiento y un cambio donde
no van a hacer ni se van a arrojar
bombas atómicas porque eso eh Pues
destruir el planeta que eso es lo que
quieren
entonces lo que quieren hacer este el
gran monarca este Alberto canosa o El
anticristo el plan que tiene él es de
que ahorita provoca Bueno ya provocaron
a Irán Ahora les voy a explicar
exactamente Cuál es la historia y por
qué les había dicho que la amista que se
dio en 1985 u 86 de Ronald Reagan era
para que nacieran aquí aquí adentro de
Estados Unidos nacieran esos terroristas
y ahora les voy a explicar el plan que
tienen Okay el serer oscuro porque digo
yo porque todo está planeado por el ser
oscuro Porque todo lo que es maldad es
la oscuridad okay Entonces miren
eh está ahí si quieren les les voy a
sufir hasta una fotografía de lo que
dice la Biblia
eh sobre estas cosas lo que pasa es de
que no está bien interpretada y han
quitado muchas cosas de la Biblia para
que la gente se deje llevar como por
garil y ciertas personas que según son
evangélicos o que saben eh teología y
muchas cosas que no saben nada nada
absolutamente no saben nada Solo se
dejan llevar y parecen grabadoras o
discos descompuestos que solamente
Rayados que solamente repiten lo que
está en la Biblia y ni siquiera la
entienden Okay entonces el plan de ser
de la oscuridad y Alberto canosa digo
Alberto canosa porque pues es el Gran
Dragón es Luzbel y es el que está
haciendo toda esta guerra en contra de
su propio hermano entonces lo que el
plan que tienen o como ya no le resultó
eso ahorita lo que quiere aplicar es el
otro plan que tiene Okay es
que Estados Unidos entre en la guerra
con Irán ahorita que es un revoltijo que
trae de una de otro modo quiere hacer la
guerra no se ve al ojo humano pero
fíjense bien lo que les voy a decir
dentro de cada persona que come animales
y es ambicioso ya sea en oro poder okay
son los que utiliza este cer oscuro
Entonces todos los altos generales al
mando de los gobiernos nos de todos
absolutamente todos los gobiernos la
mayoría eh Ya les he daado los nombres
de los de aquellas personas que no han
fornicado con la gran ramer que se llama
Estados Unidos
Eh entonces el plan de la
bestia es de que entre en combate a
Estados Unidos eh defendiendo a Israel y
entrando a combate con
Irán Y entonces estas es las palabras
que dijo el presidente de dirá dice y
les dijo
públicamente estamos más cercas de lo
que se imagin Okay entonces vuelvan al
pasado en el 85 Cuando personas de Siria
de todo Arabia Saudita de aquellos lados
de aquellos lugares iraníes todos los
que vinieron aquí este aquí a Estados
Unidos agarrar amnistía y aquí dentro de
Estados Unidos Hay personas que están
esperando No ese día que trab en combate
que ya llegó casi el día y entonces eh
los terroristas que nacieron aquí en
Estados Unidos ya están preparados para
hacer el caos porque en realidad lo que
quieren hacer a Estados Unidos es
incendiar Estados Unidos por eso dice y
ya está escrito en la Biblia pero no
está bien interpretado cuando dicen que
aquellos que se hicieron ricos con las
especias y todas esas cosas que han
traído de de Europa aquí
muchas de las personas no saben en
realidad
que Esta profecía está a punto de
cumplirse y es una de las últimas la
última es cuando ya aparezca o Bueno les
voy a explicar exactamente también lo
que va a pasar cuando se quieran arrojar
las bombas atómicas de hecho no sirven
las bombas atómicas pero esa es la
provocación que tienen y quieren
Entonces cuando se lancen es cuando van
a conocer a mi ejército por eso dice
levantados seguidos y la mirada al cielo
que viene la salvación mi ejército no de
este mundo Okay
entonces lo que quieren hacer es trabar
combate todas estas potencias mundiales
todas las que están ahorita en este
cuento que tienen ellos todos están
desesperados queriendo hacer la guerra
como el lugar entonces lo que Irán tiene
planeado es usar a todos sus seguidores
y todos sus terroristas que tiene aquí y
otros que están ahí desol y todos están
aquí en Estados Unidos muchos vinieron
disfrazados
a que vinieran a nacer sus hijos aquí
desde que dieron la amnistía Se vinieron
y aquí tuvieron hijos y ya de ustedes
saquen cuenta Cuántos años se dio la
amnistía Y desde ese año son casi todos
los terroristas que están ahorita que
unos tienen 30 y tantos años unos tienen
40 y tantos años por ahí más o menos
porque desde que se dio la amista que
vinieron a nacer aquí que dio ronal rean
fue para eso para que nacieran aquí
dentro y esperarse el momento de que
empezará todas las cosas y poder que se
cumpla la profecía entonces por eso
dicen ay ay de La gran dice de
all de de los barcos de los que se
hicieron ricos eh la van a ver eh que
está incendiada me entienden ahí está la
Biblia registrado y le voy a subir la
foto para que no digan que yo estoy
bromiando porque la gente Así es
chismosa mitotera no sabe nada no conoce
nada Gary Lin y muchas de las personas
que están que según eh conocen la viia
no conocen nada entonces eh lo que
quieren De hecho no vamos a tratar de
que no se haga nada de eso okay Porque
sería un caos y eso es lo que tiene
planeado el ser oscuro e hacer un ca en
Estados Unidos incendiar Estados Unidos
la La gran entonces eh yo les
estoy explicando todo esto para que
todas la la mayoría de las personas
sepan en realidad el por qué estoy aquí
dando mensajes y porque les estamos
explicando todo lo que ocultaron a
través de los tiempos sobre la vida del
maestro Jesús y su mensaje Okay entonces
todos los grandes maestros Los
Guardianes Del universo o todos los
Ángeles como quean Llamar todos ellos
han estado aquí para activar nuestra
mente y nuestra memoria entonces muchos
cayeron en la trampa de estar criticando
y destruyendo y se dejaron llevar por lo
que dice la otra persona me entiend
Entonces el ser de la oscuridad no
quiere que los grupos janos se
porque van a bajar las estrellas
entienden cuando digan Yo me unifico
todos al mismo al unisol yo me unifico
con Mario Carrillo y Mario Carrillo se
unifica con todos los grupos y todos los
estudiantes de alaniso me entienden
Entonces él está usando esos grupos para
detener la misión solo eso pero
recuerden esto el tiempo no se puede
tener por eso dice el aniso con cuánt se
empezó el maestro Jesús con 12 de hecho
ya se están preparando ahorita unos
Entonces espero y puedan entender que
esta guerra que tiene Irán ahorita es
para que se cumpla la profecía de hecho
se la vo a subir ahorita eh Para que nos
digan que yo estoy inventando cosas
porque la gente no sabe ni conoce la
Biblia ni conoce ninguna profecía el
único que conoce la profecías como
humanos soy yo por eso se las estoy
explicando porque dice no le puedes
tirar Perlas a los cerdos
entonces sé que cuando se habla de
perlas habla de Reyes ricos entienden
quién son los que usan las perlas Son
los únicos que tienen dinero entre
comillas para comprarla cosas caras y
cosas que ellos les gusta la vanidad nos
tiene locos entonces mis queridos
hermanos y hermanas eh lo que viene
ahorita eh va a durar unos días en la
guerra esto ahorita Ya empezaron estos
ahora como no lo ha podido hacer yo les
dije Y di los nombres de todas las
potencias que están mis cuidas en este o
al Servicio del ser de la oscuridad por
eso dice y juntará a un ejército que
será como la arena y se sentará en el
pueblo santo o sé que eh este señor que
se llama Alberto canosa quiere llegar a
poner Paz
a a esta guerra y él llegar como el gran
monarca o como Rey de Israel pero yo por
eso ya les había subido eh un mensaje
que está en la Biblia metido ahí que
dice que a Salomón le quitaron el
reinado en ene dice Las mil mujeres de
Salomón a las mujeres de Salomón en
Reyes está Yo por eso le subí a esa
parte para que analizaran bien donde
dice que a Salomón le iba a quitar todo
el poder después de morir Salomón
ninguno de sus descendientes iba a
gobernar dice no le quitamos el el
gobierno Porque todavía estás en vida
Ahí está escrito ahí yo no estoy
inventando nada entonces mis queridos
hermanos esto que está ahorita es parte
del final y el comienzo del despertar de
nuestra conciencia y de el nuevo
amanecer ya está cercas Okay entonces eh
lo que no sabe mucha gente millones de
personas que por estarse comiendo los
animales están comiendo abominación
están cometiendo abominación entonces eh
eso es lo que yo les puedo revelar
ahorita de de esta guerra que está con
Irán ahorita y Israel es una provocación
para que el ser oscuro o este ser que se
llama el anticristo se va a presentar
ofreciendo eh paz y seguridad
destrucción repentina entonces mis
queridos hermanos ahorita voy a a subir
esa fotografía donde dice que que arderá
La gran
eh Y van a ver lo que yo les estoy
diciendo en los vídeos Porque Irán está
y por les he explicado que en 1985 86
fue cuando dieron la amista Y esa esa
parte en la Biblia no está registrado me
entiendes pero ese es el plan Así es de
que mis hermanos bendiciones un fuerte
abrazo para todos sigan adelante sigan
estudiando eh sigan dando el mensaje
también mis hermanos del grupo La verdad
osar libres No se dejen caer por nada ni
por nadie No hagan caso chismes ustedes
sigan adelante porque ustedes han sido
los primeros elegidos para dar el
mensaje Okay Recuerden que ya aquel que
entienda y que sepa va a
volver Okay otra vez para atrás y el que
no lo sentimos mucho Así es de que mis
grandes hermanos que ustedes son los
mensajeros por eso se les estuvo
entrenando y diciendo la parte oculta
que los maestros Pues en pocas palabras
en los videos Ahí está pero no la pueden
encontrar porque aún no purificado su
corazón así de que mis hermanos
bendiciones un fuerte abrazo para todos
y recuerden
que la clave es el amor