hoy 16 de junio del 2020 hermanos le
mando saludos fraternales a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros en el vídeo
anterior que hice le dije que les digo a
revelar quiénes son
el nombre que están usando a los seres a
los seres o ángeles caídos es el nombre
que traen ahorita los youtubers les digo
estos seres siempre buscan como
confundir a las personas en realidad
esos mentados asturianos que dicen que
vienen de arturo y estos seres
esos son los ángeles caídos y están
usando ese nombre
entonces es un nombre se lo dan a estos
youtuber os para para solamente
para darles información porque si
trabajan porque en realidad han
contactado bien piensen bien viene a
enseñar al hombre a pensar a reflexionar
a despertar la conciencia no viene
presumirles que él es contestado que él
está viendo los asturianos que de las
playas de vinieron ya le dieron un
mensaje que están hablando con el
maestro que esos que se le presentó al
maestro jesús y hablaron con él o vieron
al padre que se les apareció la virgen
maría los maestros pueden ciertas
personas los pueden ver pero no les dan
mensaje
hay ciertas personas que lo ven y le dan
un pensamiento de esas personas
pero no es que vengan y le den un
mensaje porque porque la gente se
confunde y están confundidos por eso es
que estos youtuber o la mayoría están
usando esta información no la que es
porque no enseñan a amar porque no se
saben amar ellos mismos por eso es que
son los errores que estaba cometiendo
pero la gente pues como está deseosa de
buscar cómo tratar de encontrar una
verdad que una verdad está sola guardada
aquí archiva de la mente tiene entonces
estos seres tienen a estas personas
jose luis rueda este post en river 35
me entienden sola insa sixto para todas
estas personas y están solamente
dándoles información porque en realidad
ninguno de estos seres les enseñó cómo
fue el principio y para qué fue el
principio porque vivimos y por qué
tenemos que respetar nuestro cuerpo y
respetar la casa por ejemplo hablan en
la biblia de la gran tribulación la ley
en una y mills el aprenden de memoria
para nunca en la nunca saben el
significado de la biblia
por ejemplo dicen dicen daniel los
cuatro sueños que tuvo daniel de las
cuatro bestias significan china rusia
irán y eeuu
la mujer montada en la bestia de púrpura
escarlata se refiere a que eeuu es una
bestia vestida de azul y de rojo se
refiere a los demócratas de los
republicanos que son los que tienen el
planeta tierra ha sido destruido por
obediencia del deber es culto por eso
muchos no entienden o por qué no decir
el chismes de que traen de la mujer que
bajaron de la luna de esa mona lisa
les voy a explicar esa parte también lo
que les digo todo lo ocultan
y querían ellos que seguir con sus
con sus misterios de este ser de
oscuridad porque todas las profecías de
la mona lisa de la invasión de corea del
norte que lo invadía este el sur y corea
y todo eso es honra dijo que tras ella
son la prometida de satanás por eso es
que se puso donde el dron para que
invadiera coreano
y no va a trabajar
y no va a hacer lo que él quería
entonces
estos seres están confundiendo a las
personas sacando sus cosas de que ellos
son contactados que ellos están estos
que los asturianos que los felino vides
y todas esas cosas entonces esto que
está sucediendo ahorita es porque el ser
de los unidad sabe que se va y por eso
tiene sus trabajadores mantiene porque
yo hacen dinero con sus presentaciones
yo estoy aquí como youtube y yo no he
hecho dinero con estos vídeos porque yo
no viene a dar un mensaje del maestro
por hacer dinero hay dinero en youtube
que le sirva a las personas que lo
ocupan entonces yo no viene a dar un
mensaje o poner misterioso resolver
misterios para recibir un dinero aquí
sólo se viene decirles la verdad
de la vida cómo empezó quiénes somos no
venimos a inventar nombres lo que
estamos siendo contactados por estos
seres que ni siquiera conocemos por
ejemplo yo no les digo a la miso se ha
visto y yo lo he visto o no sé si fue la
misión que visto he visto a esos que le
llaman los moais que son idénticos como
están en las estatuas
yo no he dicho que yo los he hablado con
alan eso
clarito pero para eso está
para darnos de entrar y abrir nuestra
mente logística a eso se refería el ser
el conocimiento entonces el conocimiento
se hace conciencia
entonces cuando el conocimiento se hace
conciencia se hace pues por decirlo así
conocimiento universal porque como es
arriba lo el sabor lo que se mueve aquí
se me vaya arriba y bueno entonces estos
seres a los asturianos que se le
aparecen esa es la presentación de los
ángeles caídos aquí en la tierra me
entienden entonces esperemos y puedan
entender todo eso que estamos dándole no
se sientan mal si no lo saben solamente
que yo soy un poco más directo y a veces
me oigo como que soy como digo pero no
soy así me entienden entonces espero
puedan entender estas cosas
pues ya ya suplica le pongo ya no ya
sería rogarles a la gente en el que
quiere entender porque en el que no pues
se va a quedar
y así ellos van a empezar y no vienen a
hacer eso yo no vienen a ver si cambian
no van a cambiar no van a cambiar el
punto y se acabó entonces espero y
puedan y hayan entendido este mensaje o
por el otro que les explique también
entonces la mujer
vestido de luna con los pies digo con la
luna en sus pies le voy a dar el
significado que está en apocalipsis se
refieren a la mujer que le pusieron la
monalisa la que bajó la nasa en el 69
1969 o 68
la bajaron y dice en la biblia dice y
fue llevada al desierto
le llevo un ángel y la hay la alimentó
por saber cuántos meses no sé si por
cuatro meses o siete menos me acuerdo
exactamente como dice pero esa mujer
fue bajada de la luna y llevada al 151
esto se refiere y ahí está esa mujer ahí
se refiere la mujer vestida de sol y la
luna en sus pies pero todo el tiempo
atrae
este ese mensaje por ejemplo hay un
calendario no me acuerdo qué año es ese
calendario si es 2006 o 2007 donde está
una extraña virgen maría y sale una
serpiente
en esa en esa virgen que está ahí sale
una serpiente en la cabeza una serpiente
o sea que se refiere que esa es la mujer
que quiso saltar nada para ver si podía
procrear
entonces esos misterios solamente nos
ocultan pero ya se saben la verdad
y la verdad os hará libres