hoy 18 de julio del 2022 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
señor
y para usted para todos sus seguidores y
los que escuchan este vídeo les va a
servir de referencia para para encontrar
el verdadero camino y el significado de
lo que han ocultado sobre
la palabra del maestro Jesús
pues mire señor Galilea
cuando se habló en la Biblia porque no
está bien interpretada
se habló sobre
que habría Guerra y rumores de guerra le
voy a explicar el significado de esas
dos partes los temblores Y eso que está
mismo en ese mensaje el que dio
inclusive está en la Biblia donde dice
que temblará en muchos lugares al mismo
tiempo y que lo que está sucediendo
ahorita ok
pues mire cuando
voy a hacer más directo para no andar
con rodeos cuando yo dije
habrá Guerra y rumores de guerra
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo yo verá donde nunca ha llovido
nevará donde nunca ha nevado hará calor
donde nunca lo había hecho OK ahora la
explicación sobre esto Pues mira señor
cuando yo dije estas palabras y
chequelas bien y las tiene que unir
porque son mensajes
o fichas ocultas Como usted quiera
ponerle que la gente o el ser de la
oscuridad le cambió las escrituras Vamos
a ponerle así Constantino Aquellos
tiempos que volteó todo para que no lo
pudieran entender y quedaran como un
acertijo Pues déjame decirles estas
palabras cuando En aquellos tiempos que
estuve aquí Hace dos mil años como Jesús
El Nazareno como le pusieron muchas
cosas muchas de las personas en realidad
las religiones escondieron toda la
verdad sobre el maestro Jesús pues
déjale aclaró todo esto que han ocultado
cuando se habló
de una guerra
y que iba a haber rumores de guerra me
refería a la primera y segunda guerra
mundial porque se les avisó y No
entendieron
me entiende entonces habrá rumores de
guerra Pues déjame decirles esto Esta
tercera guerra mundial no se va a hacer
no la van a hacer con esas bombas
atómicas que tienen planeado así se
estén provocando y todo lo que está
pasando por eso subió un vídeo donde le
está ahí en Daniel está explicando sobre
las bestias Ok entonces
ninguna bomba atómica de ningún país va
a servir
se hizo de esta manera y se dejaron
registrar estas palabras para cuando yo
volviera otra vez se las iba a dar a
entender en estos últimos tiempos para
que supieran que ya estaba aquí otra vez
junto con todos mis hermanos o los
elegidos que le llaman están registrados
en la Biblia famosa Biblia
Perdón también interpretada los elegidos
se refieren al santo grial del maestro
Jesús O sea que la descendencia del
maestro Jesús que son los estudiantes al
aniso y que son los que fueron
preparados y enseñados
en la práctica sobre la leyes
universales que es el amor que aquí no
la practican entonces
cuando dije estas palabras en Aquellos
tiempos era para enseñárselas hoy
cuando el ser humano
estuviera en los tiempos de oscuridad
como estamos viviendo ahorita me iba a
aparecer yo que iba a llegar como Ladrón
de la noche no iba a llegar a la noche
simplemente que iba a llegar a los
tiempos de oscuridad como se está
viviendo ahorita me entiende Entonces el
ser de la oscuridad ha puesto mucha
gente por eso le voy a explicar ahora
exactamente el porque yo dije que
vendrían muchos en mi nombre Usted es
una persona
que está dando evangelios que ni
siquiera conoce
que no sabe ni Por qué existe no sabe
por qué nos dieron esta vida Este cuerpo
para estar aquí en este planeta Tierra
no sabe nada sobre esto usted señor
entonces usted es un ciego guiando a
otros ciegos o sea que sus seguidores
están iguales de Ciego que usted Y
perdón por la palabra y que sea directo
entonces la venida del maestro Jesús se
anunció hace 2000 años porque él era del
signo piscis entonces cada 2000 años
bien venía el maestro Jesús bueno Viene
cada 2000 años como un avatar a dar el
mensaje y representando un zodiaco para
ir dándole vuelta a esos 26.000 años
humanos para poder hacer cambio de
Dimensión Entonces el maestro Jesús
nació en piscis en ese signo y él
prometió volver hace dos mil años
entonces yo soy acuario
Y si usted Checa acuario dice hombre que
derrama el conocimiento entonces cada
vez que viene el maestro Jesús cada dos
mil años viene como una vaca dice
anunciaba su llegada esta vez no se
anunció porque iban a tratar de hacer lo
mismo querer eliminar al maestro Jesús
como lo quisieron hacer hace 2000 años
entonces esos rumores de guerra que así
va a quedar nomás y que usted nomás está
sirviendo parece ese programa de
televisión esa que le llaman los
noticieros
dando toda esa Vamos a ponerle así
terrorismo Cibernético
las cosas no son así señor
esta guerra ahorita la quieren hacer
porque el ser de la oscuridad sabe quién
soy y sabe que ya estoy presente aquí en
la tierra y que él trata de hacer la
guerra a estándar acomodando todo su
ejército esas 10 naciones para poder
destruir al planeta Tierra eso es lo
único que quieren y usted es un servidor
del practicando las mentiras por eso
dije que muchos vendrían a mi nombre
porque usted no practica la palabra que
se dio hace mucho entonces cuando cuando
yo hablé sobre esos mensajes de que se
iba a volver
la gente no sabe y nunca les enseñaron
que el cuerpo humano simplemente se deja
el traje y se vuelven a hacer en otro
porque eso le llaman el alma el alma
nunca muere Pero nunca lo han enseñado
entonces una persona que muere deja el
cuerpo se vuelve a ir vuelve a regresar
en otro cuerpo nace en otro bebé a los
tres días de qué parte entonces regreso
otra vez y nacen en otro en otro bebé y
esa persona empieza a crecer pero el
problema de todo esto que nunca se
enseñó que cada vez que nace un ser
humano viene a aprender sobre el respeto
la creación entonces esa esa persona
crece y muere comiendo animales entonces
fallecen una enfermedad un accidente y
le vuelven a dar otra vez la oportunidad
de volver a nacer en otro cuerpo me
explico entonces esa persona se le
llaman reencarnaciones Por qué Porque
nunca entendieron el respeto su cuerpo
que es un templo ni respeto la creación
entonces un ser como el maestro Jesús
que sabía quién era sabía que venía
el Encarna y él sabe quién es por eso es
de niños o por él Cuando él vino a la
tierra ya que venía y fue enseñado por
su madre que la Virgen María
entonces todo eso rumores de guerra así
van a quedar nomás solo rumores porque
escuche bien estas palabras
hace 2000 años
dejé estas palabras ahí y ahí están
escritas
mi ejército no es de este mundo
yo no soy de este mundo y lo lo las
otras palabras que dije
levantados erguidos
que la salvación viene de allá arriba a
ese ejército me estoy refiriendo me
entiende Entonces lo voy a decir esto
sabe por qué van a quedar rumores de
guerra señor Gary le
e porque este año se presenta mi
ejército más o menos falta poquito
tiempo para esto por eso es que quieren
hacer la guerra quieren hacer la guerra
Nomás porque ellos quieren no porque al
ser de los cuidados tiene asozados a
ellos diciendo que tan invadiendo que
quieren bombardear que Estados Unidos se
mete con Ucrania que con Rusia que son
los chismes
pero no abre guerra solo le queda
poquito tiempo normal
no pasa de este año
entonces
Pues todo el mundo o todo ojo lo va a
ver lo que estoy diciendo
porque yo soy el que está hablando con
ustedes aquel que prometió volver pero
la religiones y al ser de la oscuridad
no quieren que sepan que son humano
común y corriente sencillo humilde que
traiga nos vamos a decir un mensaje
porque si usted observa las palabras o
las profecías dice Será reconocido
por su sabiduría por su corazón entonces
todas las información que he traído yo
les he estado explicando Cómo llegó al
ser de la oscuridad aquí quien el Luzbel
dónde está metido Luzbel la gran bestia
aquel ángel que bajó con la cadena en la
mano y liberó la bestia pero que ya no
lo es y dice el sueño de Daniel tuve
cuatro sueños tuve señor una bestia la
primera bestia que salía del mar que era
un león tenía alas de águila se refiere
a Estados Unidos
me entiende Pero fíjense bien si usted
analiza bien la Biblia dice se le dio
un corazón y fue obligado pararse son
dos patas ese León Yo sé que se están
refiriendo a un rey
o un humano que le dieron un corazón y
que la bestia está dentro de ese ser
este humano por eso le llaman lobo
vestido de Oveja porque es un hombre que
hablará de Dios y de Dios y de los
dioses que nunca nadie se atrevió a
hablar entonces ese que están en la
Biblia metido es el anticristo pero que
nadie lo conoce se responde yo lo
conozco sé quién es sé dónde está y sé
cómo los está manipulando todos ustedes
a todas estas naciones porque él les dio
el poder
el Humano no le dio el poder el que está
dentro de ese ser de ese hombre que
Luzbel es el que le dio
el poder a lo político porque los
políticos tienen un seguidor de Luzbel y
está metido en ese cuerpo humano y son
lo que controlan el planeta tierra
Porque porque están unidos ellos pero la
gente no sabe
yo sí sé y bastante de ellos y quiénes
son y por qué están aquí en la tierra
entiende entonces
solo va a quedar en rumores y cuando
arrojen su primer bomba
pues va a aparecer ese ejército que está
pronosticado hace 2000 años
dice levantados seguidos y la mirada al
cielo que termina la salvación mi
ejército no es de este mundo yo no soy
de este mundo le voy a aclarar esta
parte porque dije yo no soy de este
mundo
cuando yo vine aquí a ese planeta hace
544 mil años en esa nave que le llaman
la novia
yo esa nube blanca o esa ciudad flotante
que está ahí a un lado del sol y que es
la que marca la luna la que marca cuarto
menguante media luna luna Nueva luna
llena y a cosas entonces todo eso lo
ocultó al ser de la oscuridad para que
no supieran en realidad de ese maestro
que él ha estado aquí por millones de
años
y el sacrificio que hizo este ser que le
llaman Jesús pero su verdadero nombre es
que él ha estado aquí en la tierra y
nunca abandonado a sus hermanos porque
te voy a explicar exactamente por qué
todos los estudiantes alaniso
vienen de las pléyades del cinturón de
orión
vinieron conmigo en una expedición para
limpiar toda esta galaxia de muerte de
la oscuridad Pero los que son
estudiantes al anillo que son muy
poquitos Los que quedan porque hay
varios que se fueron entonces
esos estudiantes son que nacieron en el
linaje del maestro Jesús por eso es que
tienen el conocimiento universal señor y
estudiantes alaniso Entonces todos mis
hermanos de luz que dice alaniso por
aquí
son los que tienen el conocimiento
universal que por eso fuimos llamados
todos para que supieran la verdad y la
verdadera historia porque venían o
porque estamos aquí o por qué nos llamó
la atención los mensajes de Sarita hotel
me entiende señor garely Entonces yo le
digo esto le queda un poquitos meses al
ser de la oscuridad y va a ser de
sorpresa le voy a dar
tres pistas para usted y para el que
está dentro de usted y para todos esos
seres oscuros que están aquí cuando se
aparezcan los grandes maestros va a ser
un día nublado
va a ser cuando la la
tierra la luna y el sol está en
alineados en una sola posición y también
va a presentarse o se puede presentar
ese ejército
uno de estos
días para hacerle ver a los hermanos que
mi ejército ya está aquí o si el ser de
la oscuridad gusta queriendo hacer su
guerra pues se van a presentar más
rápido
el ejército que prometió hace dos mil
años hacía de que el señor garelli deje
de estar
desinformando el pueblo
practique mis enseñanzas mis enseñanzas
era el respeto a la creación respeto a
los animales y respeto su cuerpo porque
no depósito de cadáveres no es ataúd
para que su estómago esté guardando
animales muertos ahí me entiende
así de que le mando saludos y ya le
expliqué el significado de habrá Guerra
y rumores de guerra porque guerra
nuclear no va a haber así la anuncia
usted así él anuncia el anticristo si el
anuncia Donald Trump yo byden Rusia todo
lo que quiera guerra nuclear no va a
haber