22 de abril de 2020 mi nombre es mario
querido ahora les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de
estrés o canales hermanos hermanas este
ahorita el ser este de la oscuridad
está
saliendo ya mucho que quieres bueno
quiere salir ya al público como gran
monarca
él se siente ya seguro lo que va a pasar
pero dijera él tenemos una sorpresa
entonces
hay que dejarlo que siga trabajando que
sigue hablando y que siga trayendo a sus
seguidores que pronto va a mirar de lo
qué
lo que es la ley divina ya pronto lo va
a saber este en este nuestros seres
oscuros metidos en estos pobres cuerpos
humanos que quieren apoderarse del puro
planeta y de los incautos de aquí del
planeta tierra que son nuestros hermanos
por desgracia no saben escuchar
entonces cómo es posible que ahorita en
estos tiempos de crisis siguen se mire
hay un tiempo de crisis horita entonces
como no ha podido sacar un gigante les
tiene planeado pues que empiecen a
saquear empiecen a matar se empiecen a
robar las tiendas
por eso el virus lo hace más largo y
luego lo vuelvo a abrir otro mes y lo
cuatro meses y de ahí se la quieren
llevar así pero los maestros van a
empezar a meter también su juego para
ver qué es lo que va a hacer entonces se
le va a alargar más el tiempo citó este
sl y se va a empezar a desesperar más y
vamos a ver a ver si es cierto que tiene
esa paz que dice tener entonces este ser
está ahorita trabajando pues fuerte
este virus lo hicieron y lo que muchos
no saben de este virus es que porque le
pusieron el virus corona porque este ser
con este virus pues iba a coronar el a y
el b inclusive está en el vi donde le
dice que él va a corona
entonces el vídeo de este ser es
simplemente pues para que sus seguidores
sepan quién es él los que en realidad
están en la oscuridad no entienden por
qué
el maestro jesús cuando él vino aquí a
la tierra él no vino a ponerse ninguna
corona
el ático me miran a mi sencillo
trabajador no venimos a ofrecer o no
nosotros nosotros venimos a ofrecerle la
eternidad la vida eterna me tiene
entonces el ser de la oscuridad siempre
ofrece oro ofrece poder ofrece diamantes
ofrece riquezas todo el tiempo como lo
está ofreciendo este ser entonces hizo
el plan de meter el virus
y tumbar la economía para que la gente
empieza a meter presión para que saquen
a empezar a salir a la luz no porque
alberto que no son nos va a ofrecer oro
entonces es el juego que tiene el que
tiene entonces si ustedes se fijan en
todo eso
porque hay mucha desinformación en el
medio entonces es de ser lo que quería
era quiere coronar con este virus por
eso le pusieron muchos dicen los
científicos como los científicos
trabajan para este ser de oscuridad y es
entonces que tiene forma de corona y que
sabe como siempre conspirando pues estos
científicos que tienen este ser de
oscuridad por eso un científico todo el
tiempo nunca hace algo para dar vida a
todo el tiempo es para experimentar para
destruir hacer bomba atómica dar
desinformación porque en ningún
científico sirve para más que para eso
no sólo para practicar la mentira por
eso yo
y en la parte de la biblia donde ciertas
partes no utilizan las religiones para
que no sepan o no despierten la
humanidad en cómo nos han controlado
entonces todos dicen aquel que ama y
practica la mentira no podrán pasar
por esas puertas de la gran ciudad la
gran jerusalén mucho piensa que la
jerusalén física la que está allá en
jerusalén pues en el medio oriente creen
que esa es la nueva jerusalén no señor
la nueva jerusalén es esa nave
gigantesca donde anda el maestro jesús
que dice yo soy ese lucero de las
mañanas que los saluda entonces el
maestro jesús
cuando vino aquí al planeta tierra como
humano él iba a heredar el reinado que
se le quitó a salomón entonces
el ser de la oscuridad hizo un plan con
la realizan un mono
le voy a explicar esa parte entonces el
rey salomón lo compro
satanás con 666
utensilios de oro para hacer el templo
por eso es que los maestros le tumbaron
el templo el segundo templo pasó lo
mismo y el tercer templo que están
haciendo ahorita este también va a ser
derribado
entonces cliente que teniendo un templo
fastuoso y de oro ya y vaya el padre va
a llegar y el arca de la alianza lo van
a poner ahí van a hacer sus oraciones y
ya todos bueno se salvó están
equivocados
entonces el ser del oscuridad lo único
que quieren pues distracción y tener
gente compran gente por porque él no
puede de otra manera más que implantar
la ambición por eso le llaman virus
ambición a este es el de oscuridad
cuando cayó aquí en la tierra como solo
como energía porque él es sólo energía
pensamiento
entonces a salomón le quito el reinado
al padre y le di fíjense en bien por eso
el falso profeta
iba a ser descendiente del realizarlo o
sangre judía entonces este hombre dice
yo soy sangre de salomón descendiente
del rey salomón entonces yo les pregunto
a los incautos seguidores del
si en la biblia está registrado que le
dijo el padre a salomón te voy a quitar
tu reinado porque tú no seguiste es mi
sindicación como un ser de amor como lo
hizo tu padre david ahora por ser hijo
de david no te voy a quitar todo tu
reinado final pero ni tu descendencia ni
nadie de tu sangre podrá tener este
reinado jamás entonces dice ya tengo a
quien se lo voy heredó entonces era
estaba hablando del maestro jesús ahora
yo les digo porque creen que los
israelitas no quieren a los palestinos
porque el maestro jesús nación palestina
porque desde que jesús vino a este
planeta desde que estaba en el vientre
es el de la oscuridad tenía indicios
quién era por eso es que mandó a matar a
los niños los mandaron a matar a los
niños que iban a nacer para que para que
no naciera el mesías ahora yo les dije
en uno de mis vídeos ahora es diferente
el trabajo del maestro como vino me
tiene ahora por eso en el 68 69 mataron
a esos muchachos en mexico
los estudiantes que pasaron eso porque
creyeron que de ahí va a ser el papá del
mesías ahora estos 43 que desaparecieron
es el mismo sistema que quisieron hacer
como en aquellos tiempos
aunque por ahí andaba el maestro
entonces él nunca ha sabido por eso al
anís o nos preparó para podernos
fortalecer en energía y no nos pudieron
hacer nada pero la misión muchos de lo
que es inclusive son seguidores de
alanismo perdón que diga la palabra pero
muchos hipócritas dentro de esos grupos
entonces todas esas personas que han
caído en el juego de que quien eres tú
porque dices esto porque el otro tiene
entonces del ser de los curitas
simplemente lo están en que le mete
ideas a la cabeza de que quién soy yo
para decir esto puede decir lo otro
entonces es cuando esas personas de ese
impulso lo guía hacer es a mal hablar de
una persona entonces cuando esa persona
pues se va trazando más y más por eso
los grupos se han atrasado mucho por la
tarde chico entonces mira
y otra cosa es que le quede el saco que
se lo ponga entonces esto que está
sucediendo ahorita es porque es el de la
oscuridad creyó que no iba a haber
alguien que le dijera la otra cara de la
moneda la otra verdad me entienden
entonces el por eso está muy apurado y
está con este virus y poso hasta
inclusive está triste esa que utilizó
esa niña para meter miedo a la humanidad
pues completa porque la niña dijo que
había subido el cielo que el papá le dio
papá dio le dio una una profecía que no
salieran convocación amor y se les ha
dicho una y millones de veces yo creo ya
alan y seña está enfadado de soya o
aburrido
pesadilla todo lo que venga de cualquier
ser humano mientras que sea de
destrucción no viene de parte de
nosotros una y mil veces se les ha
repetido y luego lo empiezan a mandar
mensajes que mira que te mira que tal
que para ustedes que cree que vaya a
pasar con esto no va a pasar nada
y están las pruebas entonces estamos a
22 en está entonces a esos seres ya no
hayan que hacer ahorita si van a van a
utilizar a muchos niños para dar este
mensaje me tiene alanís o les dejó claro
y se encontrarán a niños con maldad a
esta niña se refiere él pero él no va a
criticar a estas personas porque ellos
no critican a nadie simplemente avisan
lo que va a pasar porque yo no pueden
intervenir si intervienen para quitar
una bomba o si un presidente como éste
de donald trump que quiere quería
invadir corella pues tienen que hacer
cambios en la mente para que no se haga
no sucedan esas profecías que están del
ser de la oscuridad entonces alberto
canosa yo fíjate en lo que hago así yo
te voy a detener como un ser humano en
su profecía
y toma bien estas palabras de en serio
porque yo voy a hacer el kata voy a
detener
no da mayor
todo el ejército
que se prometió venir ya está aquí en la
tierra y lo sabe por eso es que has
inventado muchas cosas que alanís es un
reptiliano que la nisa es un ser blanco
un reptil blanco y que sabe que ya le
subió información inclusive desde el año
pasado en realidad cómo escondieron todo
quiénes luzbel a mí por decir así luzbel
a mí que me quiera mentir oa las
personas que mientras son la gente que
son un poquito débiles todavía pero a mí
no me vas a poder mentir no vas a poder
a mí meterme cizaña cómo lo sabes hacer
pongas a quien ponga y lo sabes bien
entonces
este juego que tú tienes yo
yo también a la misma no quiere que
retenemos a nadie pero yo tomo a retar
en conocimiento
y quiero explicarte que los dinosaurios
son una otra de las personas que no
saben tus seguidores los dinosaurios
fueron llevados el mismo tiempo que
metieron a los gigantes en las rocas
pero pobres de tus seguidores que
quieren ver un gigante
esas cizaña que ha sembrado en la pobre
mente de sus seguidores están ansiosos
de ver eso
ya les advertí y las aposté un 500 por
ciento que no ibas a sacar a ningún
gigante y no lo vas a sacar porque yo
soy el que soy yo te lo dije te lo
advertí y en un mensaje te dije clarito
tú sabes quién soy yo y yo sé quién eres
tú por ejemplo
muchos no saben quién es el dragón
ni quien es la serpiente antigua yo sólo
voy a aclarar otra vez aquí para que
sepa
el vídeo que subí donde estás dándole
una orden digo orden porque le estás
dando una orden a donald trump fíjate
bien y tus seguidores también que se
pongan atención a lo que se está
haciendo es para que la gente despierte
más no te vamos ni por así a digamos a
hablar en contra tuya ni nada las cosas
como tú dices que son porque se tienen
que dar a conocer en realidad las
profecías como son
estas profecías siempre las han
escondido y hoy se los voy a revelar
quién es el gran dragón ok el gran
dragón se llama alberto canosa
y satanás la serpiente antigua se llama
donald trump ahora les voy a explicar
por qué
dice invaden corea del norte te lo pide
el gran monarca
tú sabes quién soy yo así le dices para
entonces dice la biblia y el gran dragón
le dará el poder a la serpiente antigua
y la serpiente antigua hablará como el
dragón que le está dando el poder para
que invada corea del norte entonces él
dice yo voy a invadir y voy a hacer esto
llevó a el otro hui de hacer la guerra
ya no eres un monigote los dos son un
monigote con canten los dos mismos están
en que no se aguantan minutos entonces
esto que está sucediendo de estos dos
seres que se rebelaron al conocimiento
del padre y del maestro jesús los dos
entonces piensen bien
también sabían quiénes eran cómo se iban
a aparecer
pero aquí estamos haciéndole las guerras
ustedes hicieron la guerra
y mi ejército está aquí y un ejército de
humano también para combatir estas tus
mentiras
entonces les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de alberto canosa
que pronto van a saber lo que yo les
había dicho no tienen entonces la gran o
el gran dragón se llama alberto canosa y
la serpiente antigua se lleva se llama
donald throne entonces son los dos
hermanos que yo le había dicho que se
habían rebelado en el conocimiento del
gran maestro porque porque alberto cano
se quiere todo el poder del planeta
tierra y dice y gobernaré por encima de
cualquier presidente y quien es el
presidente entonces saque conclusiones
ustedes hermanos y saludos fraternales