Hola Muy buenos días hoy 20 de
septiembre del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis hermanos
y
hermanas eh voy a darles otra
información que anda mucho en las redes
sociales por ahí que Pues en realidad no
entiende mucho de las
personas nadie sabe desde el día de los
dinosaurios cómo se pobló la tierra
eh yo en mis videos en todos mis videos
le lo que les he dado esa información es
para que supieran el el por qué estamos
aquí por qué existimos junto con Los
Grandes maestros los nueves maestros Los
Guardianes Del universo
eh Ellos son Los eternos vigilantes pero
el ser oscuro todo siempre Bueno siempre
cambia toda la información é la hace
todo al revés entonces eh Por ahí se
habla de la Inteligencia artificial que
en Japón se había había tomado memoria
sola a un robot eh miren en
realidad ningún robot nada de la que se
parezca electrónico computadora tiene
vida propia porque es inventada por el
ser humano inclusive el ser humano no
sabe ni quién es así sea el hombre más
avanzado aquí en la tierra eh Pero eso
cuando hablan de la Inteligencia
artificial es una burla que le hacen a a
la gente y a la población y la población
como todos se cree e que creen que un
robot va a tomar vida propia como la
película de hay robot Esa esa película
que hicieron
Ah pues no es así lo todos los que son
Ah hechos por el Humano no tienen
memoria ni tan capacitados para pensar
por sí solos okay Porque es un chip que
le ponen Eh muchas de las personas
tampoco saben lo que es un chip no saben
el significado que a una persona le
estén dando una desinformación Desde
niño y ese se llama una programación
Okay entonces esa programación la
repiten su descendencia porque eso fue
lo que le enseñaron me enti entonces eh
ningún robot puede tener vida propia
porque es inventado por el ser humano y
el ser humano todo lo que hace solamente
para destruir para destruir solamente
para eso los científicos hacen bombas
atómicas inventan las armas Man letales
inventan virus inventan guerras como la
que está ahorita en Israel eh todo eso
es un pacto que tiene la gran bestia e
todo eso Entonces como les
digo no hay ningún robot ni computadora
que pueda pensar por sí sola porque está
hecha por el ser humano y todo lo que
está hecho por el ser humano tiene
muchas limitaciones Okay entonces por
ejemplo esa palabra de que le han
dado a todas estas cosas de electrónica
de Inteligencia artificial en
computadoras y microchip eso todo es
pura mentira porque en realidad la
Inteligencia artificial que son seres de
otros mundos que están gobernando este
planeta por medio del ser humano porque
Miren la mayoría de las personas no
conocen en en realidad quién es Satanás
Quién es Luzbel Cuál es su ejército la
mayoría de las personas no saben
Miren el ser oscuro Es simplemente es
una energía Ellos tenían cuerpo humano
como
nosotros pero en su planetas se
empezaron a matar y a comerse los
animales a comerse entre ellos mismos y
lo mismo que está ocurriendo aquí en la
tierra es lo que están haciendo ellos me
entiendes
Entonces todos los seres oscuros o
demonios son
solo son energía el padre ya no les dio
cuerpo porque imagínense ustedes los
velos Satanás teniendo hijos en todo el
universo y estar haciendo la guerra como
la guerra de la galaxia como dicen por
ahí en los grandes maestros pero no el
padre lo margin le quitó la luz porque
él no quiso obedecer no quiso entender
lo que es el verdadero amor me entienden
entonces Luzbel en su enojo fue que hizo
que explotara ese planeta por eso Muchos
dicen ay que la en la la Prehistoria en
la prehistórica cayó meteoritos por ahí
Carles torá dice que que vino y se mató
todas los dinosaurios no no se murieron
todos los dinosaurios los que se
murieron los que estaban enfermos viejos
que ya era su tiempo porque todo tiene
un tiempo entiendes Entonces cuando
cayeron los meteoritos aquí a la tierra
es cuando explotó el planeta satien de
los ángeles caídos por eso fue que
cayeron itos en la tierra en Marte
también en la luna Por eso hay impactos
de meteorito en la luna y se miran la
fotografía a Marte todavía no lo pueden
ver eso es una mentira que dicen que que
los modos va a ir a Marte nadie va a
salir de la tierra absolutamente nadie
Pero la única manera que pueden salir de
la tierra es que explote por eso es que
quieren destruir la tierra usando al
mismo humano usando su hogar para
destruirla que es la tierra y por eso la
saquearon para debilitar le quitaron el
petróleo para que un terremoto los los
Ah volcanes se activaran y fue lo que
hicieron me entiendes Entonces es un
plan maquiavélico del ser de la
oscuridad pero Satanás no es nadie
Satanás simplemente es una mente fíjense
bien una mente una mente llena de
ambiciones Y si ustedes supieran en
realidad lo que hacen estos seres se
sorprenderían porque usan al humano
porque ellos no tienen cuerpo entonces
por eso le llaman Inteligencia
artificial Porque todos los seres
oscuros absolutamente todos todos todos
todos Hay
rangos por ejemplo
Luzbel El Gran Dragón que dicen que
peleó con Miguel en los cielos y que se
con la cola se trajo en la mitad del
plan de la de la población aquí a la
tierra no es un planeta simplemente que
explotó está más grande que la tierra
donde está Saturno Ahí estaba el planeta
de los ángeles caídos por eso tiene los
dos anillos de rocas porque cuando se
hizo la limpieza de la tierra de quitar
todos los meteoritos aquí en la tierra
llevarse los dinosaurios para que no
fallecieran aquí en el en los
cataclismos entonces fue cuando se
limpió se entregó un paraíso dejaron Al
hombre de que de aquí de la tierra El
habitante aquí la tierra Por eso en las
cuevas rupestres hay dibujos donde ellos
miraban platillos voladores y miron
Gigantes Por qué Porque los ángeles son
gigantes Okay de 2,5 hasta 5 m como Ali
estro que mide 5 m Entonces todos ellos
no TR y medio m alro to todos ellos son
seres eh gigantes son de luz Okay son de
Luz entonces lo que no quiere el ser
oscuro