hola buenos días hoy 27 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo gran
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros miren hoy les voy a explicar
algo sobre el adn que trae mucho mochila
por todo lado como les digo es el de la
oscuridad muy astuto y trata de meter
pues sus diseños con esto del adn miren
muchas de las personas se les ha llegado
información de que los extraterrestres
nos hicieron que el adn lo hizo en
quique al adn nos hizo aquel que
nosotros descendemos de enki que en que
nos los pisos y muchas cosas que se han
dado bien
lo que pasa que el adn o la sangre este
simplemente muchos dicen que tienen
códigos y muchas cosas raras que han
dicho y siguen diciendo
todo ser humano tiene sangre como se ve
los animales
y tienen alma también igual que nosotros
este lo que pasa es que el adn
simplemente se contaminó de muerte eso
es todo
entonces en cierto linaje por decirlo
así positivo y negativo por ejemplo del
linaje del maestro jesús todas aquellas
personas que son humildes
descendiente de estos seres de ser
entonces el adn satanas lo ha tratado de
destruir por medio de la podredumbre que
se llama alimento o cada vez entonces
este ser llamado satanás
también luzbel estos dos seres conocen
todo sobre el adn conocen todo sobre las
energías las abducciones de energía y
todo el pensamiento y todo lo saben todo
también entonces ellos por eso es que
pusieron al ser humano a saquear la
tierra para quitarle los minerales si
ustedes se ponen a ver la tabla
periódica que no nos enseñaron cuando
estábamos en la primaria donde todos los
elementos de los metales está en la
sangre del ser humano por qué porque los
frutos recogen esos minerales
de la tierra
tiene ustedes porque creen que la
mayoría del planeta tierra se le sacaron
el metal a todo el planeta tierra que es
el hierro está hecha también porque a
las mujeres todo el tiempo les falta
hierro
porque porque la mujer cada mes tiene su
menstruación entonces ella tira sangre y
ya no la vuelve a reponer como debe de
ser
por eso es que la mujer está débil y
tiene quistes en los ovarios porque no
sabe por un doctor nunca se los va a
decir por qué porque quieren tener
enferma la población
me entienden entonces el adn simplemente
que para estar limpio y purificado tiene
que consumir frutos y semillas y
legumbres es lo único porque porque
somos el alimento básico para mantener
un cuerpo físico
y ese fruto semillas o legumbres son
madurados con el fuego de la vida que es
el sol como el maestro jesús o el gran
padre y ese esa luz o esa energía que
está en ese fruto al consumirlo esa
energía mantiene nuestro astral o
nuestra alma
me tiene por eso yo en uno de mis vídeos
les había dicho cómo hicieron la
conversión entre la gran madre que le
llama la gran madre la tierra y el
maestro jesús yo soy luz del universo
sol
los dos están combinados para dar vida
la madre nos da cuerpo físico
maestro jesús nos mantiene el lado
espiritual que es el alma por eso dice
nadie viene en el cielo sino que del
cielo viene y baja que el cielo que la
tierra reencarnar se refería a él en
todas sus enseñas que nosotros somos
seres espirituales que vivimos aquí en
la tierra la mayoría entonces venimos a
reencarnar aquí en hacer cada vez que
dejó un cuerpo se encarne en otro en
otro / en todo el planeta tierra hemos
reencarnar por eso alanís o nos va a
activar todo el conocimiento de la de
los de los idiomas porque en todo el
planeta tierra hemos reencarnado en toda
esta vida que hemos tenido en 25.900 o
internet
pero esa parte nunca se le ha enseñado
al anís o tampoco la habla esa parte por
eso es que mucho me han juzgado porque
en realidad no entienden los mensajes de
los grandes maestros por eso se llama un
estudio o cuando han visto que alguien
ya no más vaya y entregue su clase de
matemática y le van a dar su diploma
plan eso mismo sólo se ha dicho una y
otra vez entonces todo eso es que han
destruido la misión de estos burros de
proyecto para nada van a poder entender
tiene entonces todo esto del adn y es
porque el ser de la oscuridad tiene
mucha gente trabajando tiene científicos
doctores terapeutas y luego tiene
también estos artistas como de ser
tabares que dice del adn medio
el adn todo lo tenemos por igual por los
animales habían de checar la sangre de
un animal
por ejemplo la sangre de un venado bien
de sacar la sangre un venado y chequen
los minerales que tienen che que la
sangre de un ser humano y verán que
tiene lo mismo minerales porque porque
un animal se alimenta sólo lo que
produce la tierra
y el ser humano que según ese
inteligente porque en un libro sagrado
dice que pueden comer carne o animales
porque el maestro que sus también los
alimentos con pesos por eso porque creen
ustedes que le llaman el gran engañador
a este ser o al padre la mentira o el
príncipe de la mentira
pero no podido entender esta parte
porque siempre nos están bombardeando
con noticias falsas que no se pueden
imponer mcdonald ponen muchas cosas ahí
todo es un juego psicológico de este ser
solamente eso entonces si no tienes
suficiente luz la luz significa que
puedas tus neuronas puedan grabar las
cosas y que no se te olviden yo les digo
yo los mensajes de los maestros yo le
puedo explicar muchas cosas que tener
los mensajes y los números siguen un
camino de grava los números pero la
información es lo que cuenta el tema se
le da para tener un solamente un
seguimiento no tienes donde dice tal
parte donde dice lo otros
entonces nuestro adn del ser humano
tiene todos los minerales que tienen la
tierra eso es lo único ahora un ser
espiritual que viene de otro planeta
de otra galaxia que viene que vinimos
aquí a reencarnar es solamente es luz es
espíritu pero el adn se le dio al cuerpo
físico aquí en la tierra entonces
nuestra madre tierra gallega o como
quieran llamarle o de la diosa ctera
como le digo que vinieron cuatro razas
por las primeras que vinieron aquí a
este planeta para que se pudiera
procrear aquí la raza humana entonces
todo todo esto del adn es simplemente
desinformación del ser de la oscuridad
me entienden ahora ellos quieren saber
en realidad linaje a quién le pertenece
el linaje del maestro jesús o linaje de
de salomón eso es todo
y por eso en un vídeo les aclaré el
significado de salomón porque estuvo
aquí tuvo pues él estuvo como un ser
humano también pero se corrompió por la
mujer no tiene por eso es que el padre
le quitó el poder entonces el falso
profeta iba a venir de parte del rey
salomón mantiene y el que iba a traer el
mensaje o el que iba a representar al
maestro poseer sangre poder maestro que
sus del linaje de maría magdalena
nosotros son muy linajes de marjah
montal debido a mi gran maestro además
una vez mis hijas tienen sangre
palestina 25 por ciento la más grande de
música ella tiene sangre palestina
incluso ella ella se fijó en eso que lo
demás que tiene 3 por ciento de tal
persona 10 por ciento de besos pero
tiene 25 por ciento sangre palestina
nada para que vean que yo les digo de
donde provenimos mi apellido viene pues
de españa y la sangre o el adn de él
o el santo grial de maría magdalena
de maestro jesús se fueron en españa y
después a francia y tuvo otra
descendencia nuestro jesús que se fueron
a europa y por último emigraron a eeuu
entonces no por eso les dije tenemos que
tener un seguimiento porque esto es un
estudio tenemos que usar nuestra mente
entonces yo por eso le dije que buscar
en el monte ya está y hay un señor que
se llama un sacerdote que se llama
durante mi apellido yo les dije entonces
traemos ese linaje del gran maestro y de
maria magdalena
se van a sorprender porque el maestro o
alanis o me conecto con una persona y
aún no se imagina más o menos tiene pero
el problema no es es el adn simplemente
se nos dio aquí en la tierra porque
somos seres vivientes y de la sangre
emana la vida entonces toda la persona
que se alimenta de frutos de verduras de
semillas de todas estas cosas legumbres
toda esta cosa ese es el verdadero
alimento el alimento que el maestro
jesús siempre tuvo entonces
al consumir carnes 2000 carroña
sangre de todos los animales está
mezclada ya con la sangre del ser humano
entonces por eso hizo negra la sangre
del ser humano y el ser humano apesta
más ahora no tiene por qué porque
imagínense él tiene de todo tipo de
sangre los animales mezcladas las años
ser humano por eso es que cuando te
comes un cadáver y estás comiendo de
todos los virus
y bacterias de muerte que se está
destruyendo en ese cuerpo entonces es
por eso que le pegue el alzheimer cáncer
azúcar en la sangre porque porque al
comer animales te destruye todos tus
órganos vitales que son los chakras o
puntos de luz o genera generadores de
energía atómica por decirlo así en
miniatura
por ejemplo los riñones
es bien es una máquina de energía
nuclear por decirlo así el páncreas es
otra máquina que hace energía también
los pulmones igual el hígado lento
entonces
el ser oscuro muy inteligente hizo que
se comieran los animales para destruir
acá arriba que es la mente que tiene
entonces al destruir documento estar
contaminada es como una computadora
cuando le cae virus no puede trabajar
bien esa computadora que la mandas a un
lado y te manda para otra cita porque
porque su cerebro no está bien y el ser
humano así está bien entonces como los
doctores le dicen que ocupan la proteína
animal pues la gente muy obediente ya va
sin ponerse a pensar que están tragando
se un pedazo que está pudiendo ser
entonces nuestro adn se empezó a podrir
por consumir animales
eso es todo además que adn que venimos
así venimos de otro lado pero el adn de
aquí de la tierra no es de otro mundo
porque no se equivoque porque porque
venimos en forma espiritual a formar
este cuerpo materia o darle vida a este
cuerpo
mantiene pero el adn de aquí de la
tierra no de ningún otro mundo porque el
cuerpo humano se dio aquí en la tierra y
todos los minerales le pertenecen aquí a
la tierra entonces la gran madre tierra
que le llama ella nos da lo alimento y
nos forma el cuerpo físico y nos
mantiene sanos y fuertes pero si comemos
verduras semillas legumbres tiene y el
agua tenía que ser limpia y pura de las
montañas porque también vienen los
minerales que le hacen falta al cuerpo
para él y saben para qué se hizo o para
qué ocupar el cuerpo humano agua
darnos fortaleza en nuestro cuerpo y
darle a nuestra piel vida y a nuestros
pensamientos porque el agua es conductor
de energía entonces si el agua no tiene
ninguna ninguna conductividad en energía
cuando tú la tomas hacen explosión tu
cerebro tus pensamientos se van por otro
lado no lo puedes controlar porque
el ser de la oscuridad muy astuto
le sacó los minerales a la tierra le
quitó la vida al agua
me tiene para debilitar el cuerpo humano
muy inteligente y lo único que sabía
como les digo es el maestro eso
por eso se van a sorprender porque yo
les digo y sostengo
entonces todo esto lo hizo el ser de la
oscuridad para debilitar el cuerpo pero
como no hay persona que le explique
exactamente el significado del adn y
mucha gente se empieza a desviar con
pensamientos que el adn viene de otro
planeta que la del nobel adn aquí se
formó porque el cuerpo es de aquí el
cuerpo materia el espiritual o el alma
si viene de otras galaxias que viene
aquí a aprender ya enseñar lo que por
medio de este cuerpo humano y vamos a
hacer las acciones del maestro jesús que
es el amor entonces esas prácticas
suelas que nos enseñó el maestro jesús
como un humano tiene la tierra
entonces el adn es simplemente es un
líquido que de ahí emana la vida
entonces por eso que ser de la oscuridad
inventó que podíamos alimentarnos de
animales y entre el mismo ser humano esa
agresividad que recibieron de sus
animales es agresiva la recibe el humano
entonces que se empezó a matar como lo
hicieron en su país bueno bueno en su
mundo estos seres oscuros por ejemplo
los transformers con los están matando
entre ellos mismos a eso se refería
quiere que el adn es de aquí de la
tierra y no viene ningún otro lado
porque lo sepa por qué porque esto el
ser humano está dividido en tres partes
materia espíritu y alma eso lo tienen
que entender y el adn está contaminado
de muerte de todos los animales que no
sabemos traga no sirve que no se dejen
llevar por estos chismosos que no saben
nada y solamente están practicando las
mentiras del ser de la oscuridad me
tiene entonces yo y tengo para
explicarles todo lo que quieran saber
que tiene tiene que le mando un saludo y
un abrazo de luz y la verdad os hará
libres'