buenos días hoy 26 de junio del 2020 mi
nombre es mario carrillo durante mandó
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros
hoy les voy a explicar un poquito sobre
la quinta dimensión que se oye mucho por
ahí por estos contactados o youtubers te
vamos a dar otra explicación diferente a
ver qué es lo que puede aprender las
personas que nos podemos acordar a
nosotros mismos de lo que estamos
haciendo aquí en nuestro planeta
materias
miren hermanos hermanas
a través de los tiempos se ha sabido de
la humanidad que estamos aquí
no se sabía qué estamos haciendo porque
nomás se lleva a uno destruyendo
maldiciendo haciendo guerras asesinando
bombas por la destrucción masiva que
hace el ser de la oscuridad
la quinta dimensión se refiere a un
estado a más de luz donde hay más
conciencia esto se refiere ese plan de
5ª dimensión porque es a un estado más
evolucionado
en vida en creación en todo pensamiento
de la humanidad
cada 25 mil novecientos veinte años
en números gregoriano si el número
humano son 26 mil por eso mucha gente se
confunde por eso los aso dhiacos tienen
2000 años aquí en la tierra y duran a 26
mil años aquí para cambiar la dimensión
del número humano y número gregoriano
son 25 mil novecientos veinte años
entonces por eso hacer de la oscuridad
trata de ocultar toda esa verdad para
que no sepamos qué tiempo estamos y por
qué estamos que estamos haciendo aquí en
la tierra mantiene
estos youtube nos hablan de que la
quinta dimensión pero no les han podido
explicar cómo es que van a ir a quinta
dimensión porque no se entienden ni
ellos mismos ni qué están haciendo aquí
la quinta dimensión se refiere a que la
tierra por decirlo señorita que se dio
cuerpo humano
materia para poder palpar aprender
sembrar cosechar cuidar los animales
entonces conforme tú vas aprendiendo la
vida aquí me quiere ser segundo se dice
que es vida
la evolución tenías que controlar tus
impulsos poder cuidar los animales para
que le dieran equilibrio el planeta y
tuviera siempre un paraíso no tiene
entonces por eso el ser de la oscuridad
cada vez
que se hacía el cambio de dimensión la
mayoría de las personas se quedaban en
tercera dimensión cómoda niega por
haberse comiéndose animales pero ellos
entendieron el mensaje que se les iba a
dar a un paraíso evolucionaron y
cambiaron otra vez sembrado a través del
planeta tierra por 25 mil novecientos
veinte años o los 26 mil números humanos
entonces llega el centro de calidad que
le damos a la serpiente antigua que es
el gran mentiroso el padre de la mentira
que es el ecólogo o través de estos
seres de luz o lograr de maestros para
poder corromper otra vez esa mente que
podían comer animales otra vez entonces
otra vez empieza el ciclo de comerse los
animales por 25 mil novecientos veinte
entonces en el transcurso de estos 25
mil novecientos veinte años que se
cumplen bueno ya se cumplieron de dicho
21 de diciembre del 2012 entonces se
está preparando a esas personas que van
a recibir
y la quinta dimensión pero se está
preparando y tienes que tener el
conocimiento lo que nunca aprendices
nunca debiste haber tocado a los
animales para poder evolucionar entonces
ahorita los de quinta dimensión es el 8%
el que se va a ir se trata de que se
vaya el 92 por ciento pero no se va a
poder tanto porque pues tan necios
instante
pero yo sé que el 92% si se va a ir a la
luz
lo que hace porque porque a eso tenemos
para trabajar para que la gente cambie y
esta es la última oportunidad que se
tiene para poder evolucionar porque
porque se del oscuridad oculto toda la
verdad quiénes somos y que estamos
haciendo que como seres humanos entonces
nos a nosotros nos corresponde como
estudiantes alanís o personas que
vinimos a dar un mensaje
hace miles de años que hemos estado aquí
junto con el maestro que venimos a
darles un gran cambio para que para
poder evolucionar y poder conocer lo que
es en realidad la luz o la vida que
tiene o la evolución pensamiento
para poder cuidar la creación y todo lo
que el padre nos dió entonces cómo es
que se va a ir a una persona que no
entendió que no se debe de comer
animales se va a ir a quinta dimensión
se va a acabar toda la creación otra vez
como lo hicieron con adán y eva'
estamos solitos
la dimensión entonces nosotros mismos
hemos provocado todas las desgracias del
planeta tierra
porque porque hemos puesto nosotros
nuestro granito de arena para la
destrucción que es comiendo de los
animales yo les digo yo cometí ese error
pero gracias a los maestros y gracias al
maestro jesús cuando yo conocí primero
el maestro jesús yo digo que lo que yo
lo mire se me apareció no tiene la forma
de que te llegue una información pero tú
por decirlo así tu curiosidad o tu yo
interior estaba buscando esa verdad yo
le encontré y la busqué toque se abrió
es que encontré entonces
yo como ser humano mi derecho como ser
humano de ir a buscar y pensar por mí
mismo
entonces me puse a buscar esta
información y gracias a dios la encontré
me la dieron porque ellos miraron que mi
corazón se abrió así sin decir
hipócritamente que lo voy a hacer por
esto lo voy a hacer por las naves lo voy
a hacer por curarme lo voy a hacer por
mis hermanos yo lo hice desde el corazón
que era porque yo le dije al padre que
si me daba la oportunidad de trabajar y
devolverle el doble o el triple que el
daño que yo le hice con sus con su
creación para poder ayudarlo y poder
crecer como un ser humano no tiene ese
es en realidad el entendimiento o la
conciencia entonces el ser del oscuridad
nos implanta a nosotros que podemos
aceptar la muerte para nosotros poder
quedarnos aquí atrapados en este cuerpo
denso negativo no tiene que la materia
que nosotros somos seres de luz que
venimos aquí a evolucionar entonces la
quinta dimensión se refiere a que cuando
tú llegas entendido que tu cuerpo no es
carroñero y que no puedes consumir
ningún tipo animal ni destruir animal de
zinc y hacer cosas negativas es porque
ya eres un ser del uso que estás
cambiando todo el día la está haciendo
positiva de ser negativo entonces cómo
se puede llevar a una persona donde se
va a entregar un paraíso para que se
coman otra vez los animales como los
hemos hecho en este tiempo
entonces
se está preparando la quinta dimensión a
la humanidad para entrar a ese nuevo
sistema de vida que es un tipo más
evolucionado donde va a haber todo tipo
de animales como lo hubo hace 25 mil
novecientos veinte años con el
entrenamiento va a ser lo mismo entonces
como nosotros ya sabemos amar y amarnos
a nosotros llamar la creación nosotros
nos vamos a dedicar a cultivar y
cosechar que no les falte alimento a los
animales para equilibrar el planeta
entonces el planeta se va a hacer como
un paraíso y vamos a convivir con los
animales
no ocupamos tenerlos encerrados ellos
van a de ir a dar los buenos días todo
tipo de animales que tiene entonces es
porque tú ya no tienes ese demonio que
se llama pensamiento
de destrucción entonces los animales te
van a reconocer como un ser de luz
cuando ellos se van a comunicar con
nosotros y nosotros con ellos entonces
esa es la evolución la quinta dimensión
lo que van a ir y van a seguir tratando
de la creación por eso es que estos
youtuber os se le llaman a los
desinformadores porque en realidad no se
conocen a sí mismo y están hablando de
una cosa que en realidad no conoce
porque no se conocen de nacimiento
entonces cómo es posible que la mayoría
de las personas sin conocerse vayan a
irse un cambio cuántico que se llama la
quinta dimensión
donde solo va a ser amor creación vida y
van a ir puros carroñeros a destruir
otra veces el planeta quinta dimensión
para volverse la otra vez a la tercera
dimensión eso no se puede hacer por eso
es que se está preparando y se están
dando estos mensajes se les está
ofreciendo un paraíso por eso todo aquel
que respeta la vida
desde el corazón del chakra corazón
entonces esa persona son bendecidas
aparte de que son bendecidas van a tener
un paraíso donde sus hijos van a heredar
la verdadera vida
y van a poder convivir con todos los
animalitos también iban a poder levitar
van a poder hablar con la mente todas
las cosas que se han ocultado que en
quinta dimensión se les va a dar a todos
por eso a todos los niños por su
inocencia van a ser llevados a ese a esa
quinta dimensión porque serán limpiados
en pensamientos porque ya que los padres
no tienen entender porque no quieren
dejar de darles de comer animales porque
nuestros abuelos fue lo que nos
enseñaron entonces por eso se está dando
a conocer por qué no deben de comer
animales no tienen para poder heredar le
un planeta donde no llega violencia a
nuestros hijos o nietos entonces esto
que está sucediendo ahorita es porque
ser de la oscuridad no quería y no
quiere que pasemos a quinta dimensión
tiene que quedarse con el 92 por ciento
como lo hizo cuando adán y eva' poblaron
la tierra otra vez para poder seguir
destruyendo el planeta seguir creciendo
ese ejército asesino seguir destruyendo
los gobiernos el conocimiento
él le provoca solo dolor al padre por
eso de ser de localidad tiene mucho
conocimiento también con porque él era
un ser de luz tiene entonces él
simplemente se equivocó en luzbel fue
contaminado por satanás por eso le
llaman el padre de la mentira entonces
luzbel en su enojo fue cuando se le
reveló el padre y le dio el conocimiento
a satanás por eso es que nació lucifer
en ese tiempo cuando empezaba la vida
mente entonces nosotros lo que tenemos
que hacer como seres humanos es enseñar
a nuestros hermanos a amarse aunque nos
critiquen y digan lo que digan pero
tampoco les vamos a imponer solamente se
viene a dar un mensaje y que sepan en
realidad porque estamos nosotros aquí
como seres humanos pensantes entonces
espero y puedan analizar bien estas
palabras y que vean que venimos nosotros
solamente a enseñar amar
no va a criticar como lo han hecho por
eso es que esos vídeos que he subido yo
se refiere a todo eso el maestro jesús
no vino a criticar vino a evolucionar
enseñar evolucionar a conocerse también
como ser humano por medio de él muchos
dicen que por su sangre que fue
derramada que ya con eso lavo nuestros
pecados que podemos seguir asesinando y
tragando en la creación porque la
iglesia de eso le ha enseñado el pueblo
entonces todo ese bagaje de mentira el
ser de la oscuridad pues como tiene todo
el poder aquí en el planeta tierra mira
los políticos los banqueros que tienen
que analizar bien las cosas porque un
político nunca puede dar un buen crédito
a las personas que tengan una
una buena compensación monetaria ganando
sus 40 horas que ganará bien todos
exactamente todos para poder estar
tranquilos y poder seguir adelante y
tener lo que ellos quieren en paz y en
tranquilidad pero no quieren tenerle en
el cuello y que le busquen saber cómo le
van a hacer mientras ellos cada vez se
hacen más ricos y el pobre más hombre me
tiene entonces utiliza la política los
doctores científicos
iglesia para poder tener al pueblo
ignorante entonces todo lo que tienen el
dinero son los poderosos tiene entonces
por ejemplo los doctores ganan bien
viven bien político por no se diga se la
lleva nomás robando saqueando y hacer
otras cosas
walker o hacer lo mismo le quita tu
carro tu casa
todas tus pertenencias no tiene la
iglesia te vende el cielo y te vende el
infierno
entonces un científico inventa según la
cura para un virus que él mismo inventó
y que saben que lo provocó pero no lo
pueden decir porque si no se les acaba
la magia
o que no existen los extraterrestres o
qué tal vez haya vida en otro planeta
sabiendo que no somos los únicos cierto
entonces toda esa baraja de mentira lo
utilizan en contra del propio ser humano
que se llama ignorancia entonces si tú
estás ignorante al conocimiento nunca
más evoluciona por eso los mensajes de
nosotros fuimos preparados para traerles
un mensaje cómo es que el ser del
oscuridad nos ha ocultar y nos ha
controlado por medio del miedo y de las
mentiras y de la opresión
entonces si tú sabes cómo es que empezó
la vida pues vas a evolucionar y en
satanás y estos seres oscuros no querían
que supieran la verdad
por eso es que estamos trabajando aquí
en esto y explicándole a todo esto
youtube explicándoles significa de la
quinta dimensión que es una dimensión
que no lo conoce no tiene por eso es que
se tiene que dar a conocer para poder
entrar en esa quinta dimensión porque
como van a ir a una a la quinta
dimensión donde ya van a ir a
evolucionado y entendiste desde el
corazón que no puedes comer animales no
pueden llevar a un carroñero a esa
quinta dimensión porque no aprendió amar
se mantiene esa distinta dimensión
entonces espero y puedan entender esta
aplicación
de la forma más sencilla y espero que
puedan entender que la lucha no es que
en contra del humano sino que es en
contra de sus pensamientos negativos a
eso vinimos porque sé de la oscuridad
vive en cada ser humano que consume
muerte ahí donde mora y diversas de los
cuidados a través de miles de años
por eso el introduce la muerte en los
cuerpos para poderse filtrar el
pensamiento negativo aceptar la muerte
ese es el trabajo de los cuidados johnny
que la verdad o salir a los hará libres
y el amor
es lo primordial