la tarde de hoy
a abril del 2022 mi nombre es mario
curry durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros
pues hermanas hermanos
como ven se está cortando el tiempo para
la presentación de los grandes maestros
y para que se sepa toda la verdad de
todos los grandes maestros que están
estado aquí en la tierra y todo lo que
estamos aquí para empezar la revolución
en contra del ser del oscuridad es para
poder dar el mensaje a este o estos
seres
entonces
vamos a tratar
todos
yo digo todos porque pues todos vamos a
ser más estrictos vamos a dar mensaje
subí un mensaje del maestro organizó
donde dice él que nosotros vamos a hacer
los que vamos a dar el mensaje y los
mensajes que van a darle yo solo lo que
están ahí en grabados entonces
y muchas personas de las que estamos en
esto no han podido superar esa parte
humana donde no pueden aceptar al
hermano por cómo es entonces
todo esto que está ocurriendo
ahorita es porque es el tiempo final del
ser de la oscuridad aquí en la en la
tierra ustedes lo saben y pronto se va a
saber toda la historia del maestro jesús
de cómo llegó como vino aquí a la tierra
y muchos creen que él simplemente vino
y se fue y va a aparecer en espíritu
pues déjeme decirle que no
los maestros
los nueve maestros nos han enseñado
sobre lo que es una internación y una
reencarnación para que pudieran analizar
y supieran entender los mensajes de los
grandes maestros que nosotros somos
encarnaciones
todo aquel que viene como maestro a dar
mensajes críticos o mensajes de amor y
del conocimiento para poder despertar la
conciencia
todas esas son encarnaciones
y una reencarnación significa que no han
aprendido sobre el respeto a la creación
por eso es de que todos los estudiantes
alanís os aprendimos va más rápido un
mensaje de amor y de esperanza sobre
respetar nuestro cuerpo que nos depósito
de cada vez mantiene porque nosotros
somos aquellos que le llaman los
elegidos y que prometimos volver junto
con el maestro que eso pero bueno con el
tiempo y vamos a poder descubrir al
maestro donde estaba quién era meter por
eso se llama estudio de estudios somos
estudiantes estamos estudiando sobre el
conocimiento universal que tiene lo que
es el amor el respeto entonces
los maestros en todos los mensajes
tampoco han puesto partes ocultas sobre
el maestro
y quien es el anticristo
sus acciones por eso dicen que es un
lobo vestido de oveja este hombre puede
ser entonces
el serio oscuridad
vestido de el logo vestido de oveja es
un humano que está dando mensajes
también y hablando de cosas de dios y de
los dioses
pero dentro de él está un lobo rapaz que
está esperando que se descuide la gente
para poder atacar donde él
todos los grandes mensajes de los
grandes maestros absolutamente todos
tienen una parte oculta donde cada uno
de nosotros vamos a descubrir en
realidad
el significado al comenzar entonces
muchos se perdieron y se fanatizan con
todo esto de no poder despertar su ser
vamos a ponerle así su memoria entonces
todas todas estas cosas que están
pasando ahorita con los demás grupos que
mario carrillo se toma que creó el otros
es por parte del ser de la oscuridad así
que no se preocupen
sólo muy poquitos van a poder entender
los mensajes de los grandes maestros los
demás lo van a entender cuando ya se
aparezca las naves que está cerca me
gustaría
que supieran que se está acercando cada
vez más cerca de lo que se imaginan todo
esto
pues en realidad ahorita nos estamos
preparando a ciertas personas para esto
y espero que cuando
desaparezcan los maestros muchos van a
estar pues creyendo subir esa nave
cuando nos el bong hernando mantiene lo
que deberíamos de haber hecho todos por
igual era trabajar con los mensajes dar
un mensaje crítico como lo estamos dando
nosotros la verdad nos hará libres y era
para que todos participaran todos los
grupos pero no lo han hecho sólo se lo
han llevado repitiendo y repitiendo y
repitiendo las cosas tenían que desangró
sar los mensajes y hablar los a la gente
eso lo único que tienen que hacer y
poder comunicar los mensajes de una
forma humana para que ellos aprendieran
ustedes se imaginan este repitiendo las
mismas palabras de la misma mejora los
mensajes de los maestros entonces cómo
vamos a representar un maestro si
estamos destruyendo nuestras manos
y muchos aún viendo las cosas y parece
que
y no van a despertar esta gente entonces
muy poquito han despertado
entonces cuando pues se venga todo esto
pues
todos aquellos que han hablado mal de su
hermano yo lo siento por esta persona
como le digo
aceptan
cuando pasen las cosas no se van para la
oscuro
eso es todo entonces cuando sepan toda
la historia de quién soy que estamos
haciendo aquí todos absolutamente todo
y es cuando se va a saber toda la verdad
de todo esto entonces espero y todos los
grupos a la misma pueden entender que
venimos a dar un mensaje crítico todos
por eso se le llama y como dijo sanz
ande como ahora es el cuerpo
físico
o vamos a ponerle crístico
muchas de las personas no saben en
realidad que en realidad
todos los estudiantes a lo mismo
son linaje del maestro que esos
en el maría magdalena y de maría al
egipcia y de otras personas que
estuvieron en el pasado para poder traer
a los mensajeros porque no se contaminan
con odio rencores guerras asesinatos por
eso dice ahora mismo nosotros los
conocemos muy bien a través del tiempo
siempre hemos estado cuidando lo que no
les pase nada porque ustedes se están
preparando por este tiempo me entienden
entonces todos los que son el linaje del
maestro jesús son los estudiantes del
anís hombres y mujeres entonces todos
ellos o lo que estamos aquí dando
mensajes
somos los que estamos preparados por eso
fue que entendieron los mensajes de los
grandes maestros porque ellos ustedes ya
sabían a qué venían
entonces sólo que ellos los puros de
corazón y van a encontrar maestros en
estos tiempos de oscuridad o día de
oscuridad comenzarán hizo en los tres
días de oscuridad o dices anand kumar
esta es una alegoría cómo llegar como
ladrón a la noche lo que pasa es que el
maestro que esto se iba presenta cuando
estuvieron caos o toda esta oscuridad
que estando ahí está con todo el
gobierno entonces muchos esperan a ese
maestro como dice alanís o que se va a
presentar en un zócalo o en el vaticano
trabajan en una nube de fuego y se va a
quemar como dice la misma señores el
maestro jesús bajo
hace 52 años
porque creen crean el mensaje a
con 982
donde dice que la reunión del satélite
de la luna a todos los dirigentes para
qué
tomarán ese cuerpo o supieran dónde iba
a estar dónde iban a hacer para poder
cuidar bien como debería como debería de
ser entonces ellos cada vez que viene
como cuando viene un maestro que esos de
bebé lo tienen cuidadito y creció como
adolescente como niño como adulto
y dejó el cuerpo
pues es lo mismo por eso andaban urgidos
ahí que dicen que el maestro jesús no se
mete en ningún cuerpo y que se mete a
dar mensajes y que ya lo han visto y que
han hablado con él él no da mensajes a
la gente en primer lugar
lo que deben de saber la mayoría
es que el maestro que eso nace en un
cuerpo pero él tiene el poder de mi
cuidad
y él no es porque sea un humano hasta
ahí llegó su
poder no el maestro jesús está en el
cuerpo
pero él puede salir de su cuerpo y puede
viajar fuera de su cuerpo como dividirse
millones de veces en nuestro jesús del
pensamiento y así es como él está
dividido a pesar por eso yo les digo mi
mente nunca está en paz mi mente siempre
está viajando anda fuera está pensando
con todo lo que está en el grupo donde
estamos nosotros y todas las demás
personas simplemente a veces
pueden ser del oscuridad me ponen muchas
trabas en el camino muchos odios
rencores en todos lados muchos problemas
pero tenemos que salir
siempre adelante luchando con amor y
esperanza entonces este ser pues siempre
utiliza a su alrededor la gente qué tipo
de manipular entonces todos como
estudiantes alanís o debemos ponernos
las pilas bien y entender los mensajes
que el maestro jesús prometió volver y
que solamente aquellos los puros de
corazón lo iban a reconocer que iba a
caminar con ellos como dice la misa en
un vídeo y ahí está el video y una
inventado nada porque él dice cuando
estén más evolucionados el maestro jesús
y la gran madre van andar caminando con
ustedes
pronto van a saber todo es la verdadera
historia de él de maría magdalena y la
otra esposa van a saber toda la verdad
de lo que ocultó la iglesia y la
religión y todos los poderosos lo que no
ocultaba de poder todo el tiempo
a la gente le enseñaron pues cada año
matar al maestro llenarlo de sangre como
lo hicieron este viernes pasado que cada
vez lo crucifica entonces como como
puede tener una persona amor hacia su
hermano cuando solamente están pensando
en crucificar esa persona cada año para
recordar el dolor del gran maestro pues
se van a llevar una sorpresa
porque van a saber toda la verdad que el
maestro jesús no murió en la cruz
como las religiones inventaron de que a
través del tiempo los tienen ahorita
dormidos todavía hasta estos tiempos
finales entonces él todos los grandes
maestros
absolutamente todos han dado mensajes
ocultos donde nosotros deberíamos de
haber aprendido y practicado los
mensajes de los grandes maestros sobre
el amor y luego aceptar a lo hermano
me tienen aunque
digan que es un asesino aunque no les
guste lo que hable pero no lo puede
aceptar porque están llenos de dejo aún
todavía de envidia