padrés hoy 5 de diciembre de 2019 mi
nombre es mario carrillo durará le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
saludo fraternal para todos los
seguidores de los grandes maestros este
hermanos y hermanas pues como ven están
caminando las cosas por el buen camino
en la luz se está
estamos en la guerra en realidad
con estos gobiernos ahorita se está
trabajando fuerte vamos a
al terminar esto ya muy pronto no más
que tenemos que primero hacer ver a las
personas que no se pueden sobrepasar por
cualquier ley o sobre cualquier mal
monto que está sucediendo con este señor
donald trump que tener un vídeo el año
pasado creo que lo subí sea como jaime
sutil ellos miraron el vídeo en la silla
todos miran estos vídeos que la gente
digan lo que digan la silla está en todo
el fbi tan chica no todo yo le había
dicho y le hice un vídeo este hombre le
dije que es entregar y que no siguiera
con sus cosas porque le iban a sacar sus
trapos al sol lo que pasa es que no se
trata de sacar nuestras cosas o se trata
de que la gente reaccione que piense que
no puede pasar por encima de cualquier
ser humano porque porque ese ser domina
es humano
por desgracia le debe obediencia se los
cuida como él les dio el poder creo que
pueden pisotear al hermano porque están
abajo no se pueden defender no tienen
dinero no tienen abogado no tienen las
leyes no los ampara la gente entiende
entonces y este estos vídeos que he
hecho yo es para hacer reflexionar
simplemente desde el más humilde al más
poderoso por eso los mensajes así son y
están hecho tiene yo soy una persona
normal humilde simplemente con ganas de
salir y sobre salir adelante pero
protegiendo y ayudando al hermano
entienden
todo esto que está sucediendo ahorita es
por este ser de oscuridad que sabe que
se va son sus últimos tiempos entonces
él está haciendo todo este caso
utilizando toda esta serie yo les leía
la biblia les dije una parte donde dice
el rey elegido
tiene este ser que está ahorita y no es
digno de ser rey me entienden entonces
hay otra parte que dice en la biblia en
daniel diseñando el apocalipsis dice de
él en el doble que les dio en esa copa
donde se embriagaron todos y fabricaron
con la gran significa eeuu les
había dicho sobre esto muchos creían que
la gran se referían a la iglesia
católica
no es eso
el gobierno de eeuu esa es la gran
que fue y fórmico con todas las
naciones por ejemplo
y todas estas personas que están en
contra de la humanidad están poniendo e
imponiendo sus leyes matándolos
sacrificándolos a todo como lo que está
pasando ahorita en honduras
tienen en bolivia estos seres blancos
nórdicos que son invasores llegaron aquí
a este país a norteamérica a invadir
porque sabían que en méxico se iba a dar
el mensaje de la libertad de la
humanidad es que la libertad muchos
creen que es un gobierno no señor
o la gran como dice hay una la
libertad del ser humano está aquí
señores en la mente
miren el maestro jesús dejó huellas con
sus mensajes y con la avenida que él
hizo
el mensaje del maestro de su era
seres pensantes que respetaremos la
creación para que al pasar del todo al
cambiar de dimensión ahorita que estamos
en la tercera se va la quinta dimensión
era que nosotros evolucionamos junto con
el planeta y pero teníamos que respetar
la vida y la creación para que para que
el planeta pudiera pasar a quinta de
mucho pero como este ser que se llama
satanás y entre los bell dominaron este
planeta haciéndolo como desértico
destruyendo lo miren lo saquearon todo
lo mineral saquearon el petróleo que era
el equilibrio de la tierra
contaminar los mares sean buenos yo
hasta incluso lo que yo participé
también por eso le digo que podemos
cambiar tragando a los animales de hace
del agua del aire o la tierra entonces
por eso se dejó dicho en la biblia sobre
la gran tribulación
que los elementos iban a cobrarle al ser
humano porque como va a cambiar de
dimensión entonces la tierra no puede
pasar de dimensión entonces explotaría
como lo hicieron con su planeta y
entonces entonces todas estas cosas que
están sucediendo ahorita es por el mismo
ser humano
todas las malas energías las bombas las
guerras las matas son las que se están
haciendo de forma mismo ser humano
porque porque le deben obediencia al ser
de la oscuridad que los invita a ser
poderoso mantiene los dice que les va a
dar el oro aparte de que les vale el
universo y cada quien va a tener un
planeta entonces se quedan con esa
ilusión después de que mueren siguen en
lo mismo trabajamos ahorita se les está
haciendo un llamado
a estos seres a por ahí hay uno que se
llama en orden sin este hombre que dice
que su don al trono es el dios se van a
llevar una sorpresa en la venida del
mesías como se habla en la biblia muchos
esperan al maestro de eso voy a dar este
tipo
que van van a ocurrir muchas cosas
pronto este el maestro jesús no va a
venir con el mismo cuerpo
ahora hay muchas historias por ahí como
siempre en la en youtube que loopings
que van a ser unas figuras en las que si
se va a ver las figuras del maestro
jesús de las nubes
pero no es por blues vince y esas cosas
que tiene el nuevo gobierno que quieren
hacer sin plantar eso en la cabeza de
las personas pero lo que no quiere es
atar nada que ustedes sepan en realidad
que el que va a representar maestro
jesús ya está con la tierra
no tiene entonces todo esto se tiene que
hacer una sincronización de energía
y es a ese punto solamente lo tiene allá
en argentina por eso es que están
haciendo el cauce
desde centroamérica y seguramente esto
méxico todo aquí porque ellos saben que
se va a dar a conocer
es el cristo que ya está aquí
en la tierra
tiene entonces todas estas mentiras que
han inventado que el nuestro jesús que
lo no existe que sí vino que dejó su
historia que nos aguarda historia
maestro jesús
nunca jamás se ha ido desde el día que
vino como voluntario este ser se llama
ra por eso los egipcios le decían el
dios rap o el sol por eso está
registrado que el maestro jesús dice yo
soy luz del universo yo soy la verdad
las tinieblas oscuridad hasta aquí no en
la noche que se oscurece en las
tinieblas se habla en la mente porque
allí está el ser de la oscuridad el ser
que es débil de cabeza y el poderoso y
que envidia ahí le está dando vida a
veces ser de oscuridad tiene entonces
estos seres a como de lugar quieren
gobernar utilizando el pobre humano con
el propio hermano el otro bueno entiende
entonces nos ponen opresión mentiras
enfermedades
políticos banqueros para poder controlar
al ser humano y que el ser humano
derroche esa energía de odio de coraje y
el utilice esos amigos estos seres
oscuros que están viviendo que entonces
esto que está sucediendo ahorita por
decirlo así muchos no han entendido el
mensaje aún todavía a pesar de que se
les habla bien se les ha dicho que la
envidia no es bueno ni esta critican no
se les ha quitado eso en la cabeza solo
se van a atrasar el maestro lo mismo les
dio la oportunidad a los últimos tiempos
ahorita en estos días se van a ver
muchas cosas diferentes
ya en estos días más todavía
y se van a dar a conocer cierta cosa el
oriente supiera el salario para los
hermanos que estamos en esto
entonces hermanos hermanas
reflejen sen en su espejo nítida por
ustedes mismos
que la envidia no nos lleva no los va a
llevar a mí
simplemente se van a atrasar y tal vez
ya no se vuelva a dar esa oportunidad y
ya lo dijo él mismo han entendido mira
el hermano simplemente está equivocado
donald throne está equivocado hay leyes
que lo van a opacar pero peleando con
leyes como están peleando ellos no con
armas nosotros no venimos a pelear con
armas nosotros venimos a pelear con esto
con la sabiduría tienen un pensamiento y
hacer ver al hermano que nosotros mismos
nos estamos destruyendo con 16 pensantes
y el ser de oscuridad está utilizando a
estos poderosos oa doctores o a
sacerdotes iglesias banqueros para
tenernos con el pie
entonces todo esto que está sucediendo
es porque este ser de oscuridad sabe que
se va yo los invito a esas personas que
han visto mis vídeos yo los bendigo por
parte mía desde el corazón de lo más
profundo que pronto verán lo que
significaba estos mensajes de vida y de
esperanza con él todo todo que el que
escuchó mi mensaje y se curó
a mí me pueden seguir la gente lo que
quiera
negativos pueden decir lo que quieran de
todos modos los vamos a ayudar y se les
está dando el mensaje igual por eso te
digo no decir
arrodíllate
alto donald trump que pronto se va a
acabar su reinado ya gestión era un poco
tiempo no va a tener dinero va a ser
igual que nosotros igual que cualquier
persona por ejemplo porque no luchan en
todos los países por sacar a toda la
gente a los hombres que viven en la
calle
en vez de estar haciendo armamento
pagándolos a los militares para ver si
pueden gobernar en nuestros lagos en vez
de hacer las cosas ayudar al prójimo
ayudar al hermano en realidad en
desgracia siempre tienen que estar
gastando su dinero a ver a ver quién
tiene más poder tiene esto esto que está
sucediendo ahorita el ser de la
oscuridad los tiene bien enganchados del
pensamiento y creen que van a ser
poderosos y muchos obedecen porque son
sanguinarios les gusta derramar la
sangre sin saber que hasta ellos son
inocentes que tienen se les hace un
llamado a todos desde el más humilde más
poderoso como les digo nosotros no
vinimos a dar un mensaje para ciertas
personas nosotros vinimos a cualquier
persona que quiera oír el mensaje
estamos dispuesto a ayudar a quienes así
sean más rebeldes más asesino lo que sea
a eso vinimos a ayudarlos no se
preocupen todos estamos en lo mismo y
vamos a tratar todos absolutamente todos
estar en la misma lucha te mando un
saludo fraternal y pronto tendrán buenas
noticias y las mejores noticias este año
es crucial y este año está por
terminarse
te mando muchas bendiciones para todos
los que estamos en esto bendiciones
también para estos seres oscuros pronto
verán la grandiosidad del ejército de
nuestro maestro que tú