hola buenos días hoy 15 de julio del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
le mando un saludo fraternal para todos
los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanos aquí lo voy a dejar un
poco de información rápido este mira
a través de la historia se ha sabido que
en la tierra que hay meteoritos
esto es muchas personas no lo saben
porque hay meteoritos en este aquí en la
tierra
el planeta tierra tiene un magnetismo y
cada planeta tiene un magnetismo
entonces el planeta cuando emana amor
todo el tiempo es amor y está en armonía
pero el planeta ahorita está sangrando
está llorando está enfermo entonces él
manda esa señal a toda la galaxia que
está enferma
entonces cómo están esas rocas de muerte
que se destruyó ese planeta donde está
saturno entonces esa onda
electromagnética llega y pega a una roca
de esade y la jala el electromagnetismo
la jala a la tierra porque porque esa
roca es del planeta de dónde vienen
estos seres oscuros tienen actividad
entonces ese dolor de la tierra sale que
tiene a toda la galaxia por eso es que
se sabe que en la tierra y dolor y se
vive el dolor entonces el planeta tierra
viaja los ciertos meteoritos que vienen
aquí a la tierra para los tiempos
finales ahora yo tengo un vídeo donde yo
les digo que ese meteorito va a ser
explotado un meteorito que está gigante
para no explotar lo fuera del planeta
tierra los maestros
y les voy a recomendar que miren la
película de spider-man no me acuerdo que
el número es de esa película y quiero
que vean que cuando está peleando con la
araña negra y con el gigante de arena
pero chequen esto un gigante de harina
y luego está peleando con la araña negra
esa entonces cuando él le pega a los
tubos es cuando se sale es ese cuerpo
negro ese demonio se sale de él y se
vuelve a meter le volvió para los tubos
y sale entonces es cuando él descubre
y haciendo ese sonido con ese metal se
puede quitar ese cuerpo
entonces
los maestros lo que van a hacer es con
unas esferas pequeñitas que se
encontraron en áfrica que caben en la
mano por ejemplo la película la de coco
no sé qué película o caricatura está
tienen una donde salen a los pokemon
creo que salen monos de esa esfera pues
son mensajes de los japoneses también
porque todas las culturas tienen un
mensaje pero la gente no puede entender
estas cosas por ejemplo la caricatura
eso de los felinos ese es un parásito
simplemente qué
que se metió la mente las personas
diciendo que hay seres humanos con un
cuerpo de león o los felinos que le
llaman tiene es el ser de la oscuridad
muy astuto como la digo entonces el
planeta como está en el dolor está
jalando ese meteorito pero ese meteorito
cuando vaya a entrar a la atmósfera va a
ser destruido y esa luz
por lo cierto dijeron a las mujeres que
fueron a
contactadas o fuego se les dio un
mensaje me da jorge no sé cómo se llaman
y que le habían dado ya que ya se
refería a una luz se refiere a ese
meteorito entonces ese meteorito cuando
explote va a ser una luz muy intensa
dentro del planeta tierra que por lo
cierto se va a ver se va a ver todo
porque los maestros lo van a explotar y
encuentro entre y esa luz por sus
córneas esa explosión entonces esa luz
va a penetrar y cuando entre a sus ojos
a de cuenta que van a hacer como más lo
van a mirar como el apocalipsis o el fin
del planeta tierra entiende entonces es
cuando la gente se va a asustar y es
cuando ese demonio no va a soportar esa
luz y va a salir de ese cuerpo entonces
los maestros ya están preparados para
llevárselos en esas esferas así que eso
es lo que no quiere hacer de la
oscuridad que tú quieras que ese es el
toque final de él mantiene entonces
cuando se vea esto que está próximo a
suceder que ya se ha sabido que viene
ese meteorito y que decían primero que
iba a caer en puerto rico
así raras no por eso en un vídeo les
había dicho pueda que se cumpla
solamente era para que supieran ustedes
y pudieran discernir los mensajes que yo
había dado porque pronto van a ser en
realidad lo que son las profecías la de
satanás todo el tiempo han son
destrucción ese meteorito
es destrucción también de satanás por
eso es que los maestros están para
desviarlo y para destruirlo fuera
entonces esa luz va a ser
y las señales serán como trompetas del
apocalipsis hallarán ruidos raros en mi
vídeos ahí lo tengo como jaime sutil a
eso se refería
tiene entonces muchas de las personas no
han entendido el mensaje de los
verdaderos mensajes pues de los maestros
que solamente era que nosotros no
activaremos nuestra mente pero limpia y
como estudiantes y poder explicar los
demás pero la mayoría no lo hizo porque
están encerrados todavía no entienden no
pudieron abrir su corazón porque están
en ver una nave o ave para experimentar
algo diferente simplemente por eso
muchos lo hicieron así por eso es que no
han podido abrir su mente pero todo que
el que haya mirado mis vídeos son de los
más avanzados de los grupos y pronto lo
van a ver no tiene por qué cuando haya
preguntas cualquier pregunta que le
digan acciones o aversiones son los
ángeles caídos entonces las personas que
han visto mi vídeo y esa mención de bien
o cuando lo digan porque están en esas
rocas ahí en ese planeta entonces ya le
van a explicar
entienden entonces espero hayan podido
entender los mensajes míos y por los de
los maestros
solamente eran para poder nosotros de
despejar nuestra mente holística para
eso era solamente para eso porque
nosotros somos seres críticos
somos seres espirituales porque lo
traemos en el adn somos esa chispita que
dice alan y soy local y con might lo que
dijo el padre es alma venimos a ayudar a
la humanidad para devolver a la a los
voluntarios a todas las naves
entonces espero y puedan entender esto
que simplemente
va a haber mucha desinformación y hay
mucha desinformación de que va a morir
un presidente por ejemplo muy evidente
si llegan a ver este vídeo con evidente
es otra persona otro seguidor
del ser de la oscuridad pero quería que
le diera un último paso para poder dar
este mensaje
todos los tarotistas absolutamente todos
los brujos todos por eso les hizo un
llamado yo en mi vídeo porque todos van
a ser bloqueados y van a quedar como
unos mentirosos todos porque mis vídeos
en realidad era para que no se
cumplieran las cosas y si ustedes chica
no se ha cumplido y no se van a cumplir
la profecía del sel de los cuidados
entonces espero en dios puedan entender
tus mensajes que solamente era para ver
su mente logística y poder entender el
mensaje o poder dar un mensaje de amor y
de esperanza a todos los seguidores del
gran maestro o todo lo que estamos aquí
en esto
sólo era para esto entonces ese
meteorito señores que viene no tengan
miedo va a ser destruido antes de que
toque la tierra así como el que pasó
hace tres años creo en en rusia que
estallaron los maestros porque no puede
tocar la tierra porque haría mucho daño
me tiene entonces esto va a ser pronto y
rápido las cosas se van a hacer lo más
rápido posible para que pues también el
ser de la oscuridad no tiene que sufrir
me entienden porque el padre no destruye
por eso miguel está aquí
porque él es el protector del pueblo
entienden
de todo de todo el universo de
conocimiento sabiduría a todos los
maestros incluso a todos los que vienen
de sirio o de la galaxia dorada todos
tienen el mismo poder conciencia
conocimiento pero todos lo hacen el amor
yo no sé no tiene y tienen poder por eso
todas las personas que llegan a la
dimensión 21 que es la más alta son de
lo más avanzado y por qué es tan
purificado exactamente en energía y
pensamiento mi corazón tiene ese es el
verdadero yo como lo que vamos a hacer
pronto todo lo que también esto entonces
espero en dios y puedan entender esto
aquí no venimos a criticar a nadie que
yo sea un poquito duro para hablar hacia
todo pero mi deseo es de que todos
sepamos lo mismo sólo eso yo no pretendo
ser más que nadie ni ser menos que nadie
solamente ser una persona justa eso
mínimo no tiene entonces espero y puedan
entender que todos aquellos que han
hablado mis espaldas que no se preocupen
yo no tengo ningún rencor ni nada para
colarse con ustedes porque yo soy una
persona que viene a amar y enseñar amar
sólo es así me tiraran balanza lo que
fuera yo no voy a tener ese plan de
enemigo con ninguna persona no tiene por
qué yo sé que yo te protegido y sé que
el ser de la oscuridad va a utilizar esa
persona para hacer alguna tontería en
contra mía también no me importa nada lo
que vayan a hacer estos seres oscuros
yo sólo sé
que ellos están enfermos yo como la
ayuda
y para eso viene me entienden y venimos
todo lo que somos estudiantes alanís
porque nosotros somos aquellos decenios
cuando vimos con la maestra somos
aquellos templarios hay un vídeo donde
yo les dije ese vídeo tengo
y le dije hay un cross circo allá en
inglaterra donde está la cruz de malta y
esa cruz de malta significa que nosotros
somos los que vamos a dar el mensaje por
eso le decía que él el ser de la
oscuridad iba a recibir información del
sur norte este y oeste que somos
nosotros y de que sigamos adelante todo
que el camino a mis videos como lo digo
como dijo el maestro muchos los llamados
y pocos los elegidos entonces espero y
pueda y pues tener esa paleta
tranquilidad y equilibrio que a nosotros
no nos va a tocar nada pase lo que pase
diga donald trump que va a invadir
venezuela que van a que quiere hacer
guerra con china no va a pasar nada no
se preocupe garantizado y yo le
garantizo un mil por ciento que no va a
haber guerra no va a haber invasión a
venezuela no va a haber nada en lo que
quiere ser del oscuridad
porque ya estamos a punto de empezar y
eso es lo que no quiere que sepa el que
nosotros somos aquellos seres
venimos con demuestra porque acuérdense
de estas palabras el maestro se
encuentra en jesucristo se encuentra que
en la tierra y sabemos donde entonces se
ve la oscuridad no quiere que se sepa la
verdad sólo eso ahora yo les dije cuando
esté el presidente número 45
será la avenida al mes y ya estamos aquí
ustedes creen que nosotros venimos a dar
un mensaje normal porque alanís o no
contacto y a ver qué podíamos hacer
nosotros somos esos seres que venimos
junto con la maestra y aquí estamos otra
vez todos reunidos habrá muchos
que no crean y menos de mis palabras
por eso bendito que tenía hambre de mi
palabra nuestro
desde que le mando un abrazo muy
fraternal para todos
y puedan equilibrar ese pensamiento para
poder empezar la misión porque el mismo
ser humano la detenido o sea que
nosotros
la misión dependía de nosotros
exactamente de nosotros del animal
los seres de luz están para protegernos
y nosotros salir a la luz para dar el
mensaje y vamos a estar protegidos para
ese referir maestro lee si a eso se
refiere entonces espero en dios y puedan
entender bien muy bien quiénes somos
nosotros que estamos haciendo aquí
tienen entonces nosotros solos venimos a
dar un mensaje a liberar a la humanidad
de tc de oscuridad por eso el maestro
dijo y la verdad
le deseo pasa en su corazón equilibrio
y salud mental también y el amor en la
clave