Buenas tardes Hoy 24 de diciembre del
2021 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas pues como ven esta o
este día según festejan el nacimiento de
maestro Jesús en lo cual ustedes o los
pocos que estamos como estudiantes del
aniso que son muy pocos
Gracias pero ustedes saben Pues que este
día no es el mero y el maestro pero son
costumbres que las religiones impusieron
digo me impusieron porque todo el tiempo
hacen lo que quieren con la humanidad
por parte de estos seres oscuros ustedes
saben que el maestro nació en 21 de
marzo del año 12 Por eso si ustedes
sacan el numeros o conclusiones de todo
su pasado o el pasado del gran maestro
todo lo que ha ocurrido a través de los
tiempos fíjense muy bien él nació el 21
de marzo del año 12 Por qué Porque el 21
de Marzo se festeja el Día de la
primavera
Entonces él dice yo represento la
creación
entonces hay otro en la historia se dice
que él fue crucificado los 33 años
entonces fíjense muy bien todo esto él
fue crucificado a los 33 años en honor a
los 33 que están enterrados son nefelín
por órdenes de esos seres oscuros
entonces en el año 12 más 33 les da 45
entonces habla que cuando esté el
presidente número 45 iba a ser su
representación de Mesías en cuanto él
salió ustedes saben que yo en el 2016
empecé a hacer video y fue cuando el ser
de la oscuridad intervino con este ser
que se llama mufasa para poder bloquear
el camino ponerme piedritas en el camino
entonces
todo estos mensajes que he dado yo
muchas de las personas no saben que son
las parábolas de los del maestro Jesús
del tiempo pasado que muchos No
entendieron inclusive los mismos que
están ahorita en los grupos no lo
entendían Cuando recién salió al maestro
Jesús a dar sus mensajes entonces todo
esto que está ahorita ocurriendo en
estos instantes es porque el ser de la
oscuridad sabe quién soy yo Y saben
todas las iglesias saben todos los
doctores la mayoría de los doctores
salen la mayoría de los científicos
saben
los políticos los gobiernos saben quién
soy y ellos sí saben quién soy
exactamente pero pues como les digo
nunca lo van a divulgar porque porque en
la religión les enseñaron que el maestro
Jesús iba a venir en una nube con toda
su gloria Pues déjame decirles todo esto
el maestro Jesús cuando tuvo cuerpo Le
prometió volver junto con todos sus
seguidores me tienen Entonces
estamos ahorita todos los estudiantes al
aniso que somos los mismos que lo
acompañamos
digo lo acompañamos Porque todos tuvimos
Unidos en aquel tiempo y la religión
metió que el maestro Jesús a los había
alimentado con peces cuando en realidad
el signo del maestro Jesús es piscis me
tiene entonces tenían que saber la
verdad todos o el todo el planeta tierra
media que la va recibiendo es aquel
aquella persona que está purificando su
ser entonces
la religiones trataron de ocultar todo
esto para que no se supiera eso venida
por eso dice que Llegaría como Ladrón de
la noche pues Miren el problema no es
como Ladrón de la noche El problema es
que él vendría cuando la humanidad
estuviera en este letargo de oscuridad
que estamos viviendo ahorita con esto de
guerras rumores de guerra temblores
Huracanes
entonces todo esto que estaba pasando
ahorita es porque él ya está presente
pero la iglesia no quiere ni ninguna
religión y al ser de la oscuridad quiere
que sepa que es un humano que ya está
presente y por eso dicen las escrituras
o dice por ahí una pues vamos a hacer
una profecía todo Julio Vera es porque
estamos trabajando aquí en YouTube dando
el mensaje junto con lo de mamá maestro
por eso le dice al aniso
es justo que se reconozca se reconozca
su nombre en todo el planeta tierra
junto con todos los maestros
a eso se refiere al anillo me tiene que
todo vamos a ser reconocido todo lo que
somos estudiantes al aniso todos los
maestros que han venido a través del
tiempo y están aquí todos lo que pasa es
de que muchos no saben en realidad de
que los grandes maestros que estuvieron
en el pasado están presente otra vez
en un cuerpo diferente solo eso
Entonces los que son puros de corazón
y puras de corazón y que me reconocen a
mí son aquellos maestros no se los había
dicho para agradecerles a los este día
todos lo que están conmigo en la verdad
O será libres todos son esos grandes
maestros que vinieron conmigo me han
venido y han dado mensajes ustedes y
usted hombres y mujeres y los demás
necios que están en los demás grupos
eran aquellos que venían oyendo sobre
nosotros y fue cuando fue creciendo el
grupo de maestro Jesús o sus seguidores
entonces esos necios como René Martínez
y su grupo y todo lo que están goleales
a los maestros son aquellos necios
tercos que no podían entender ni
comprender la parábola del maestro Jesús
y que hasta la fecha no las entiende por
eso es que a mí me quedan crucificar
otra vez soy solo eso Entonces eso
se lo tenía que revelar hoy a todos
hombres y mujeres que están aquí y que
me están siguiendo en la verdad os hará
libres Esos fueron maestros en el pasado
junto conmigo y con otras siempre hemos
venido juntos todos los estudiantes Pero
los otros se han perdido un poquito más
por eso es que esa endominia de quedarse
con lo que hizo Sarita y quiere
sobresalir querer hablar de su hermano
mal por lo cierto entonces tratan de
destruir esa imagen entonces Alan hizo
les dice en los vídeos que no critiquen
a su hermano ni destruyen su imagen
porque no se imaginan lo que es el
pensamiento pensamiento destruye
entonces me hacía negativo entonces por
eso es que quisieron destruir al otoño y
Don Toño se hizo el pleitos y con Sarita
pero en realidad todo ese problema de
que está en la casa de Sarita lo provocó
una mujer entonces por eso trataron de
destruir la imagen de de Don Toño para
poderse
para poder entrar al ser de la oscuridad
más ahí
ya inclusive ya está más que el anillo
no lo va a decir pero Ustedes deben de
analizar esto ustedes deciden con su
libro albedrío a quien quieren servir si
quieren servir a este ser de oscuridad o
quieren servirá a la luz que tiene
entonces con sus acciones está
trabajando ya sea para la luz o para la
oscuridad todo aquel que negas que niega
a su hermano Lo bloquea o habla espaldas
de su hermano aún sabiendo que fueron
enseñados por los mismos maestros y
dirigidos por Sarita
traicionando su trabajo
y a pesar que salen o Sarita el día que
tú quieras y todo el día que me truenen
los dedos yo estoy ahí en tu casa cuando
él solo se salió de su casa muy fácil y
él es lindo de todos los grupos de
alaniso de todo entonces él muy campante
sale que él está dando Saludos para
todos y Feliz Navidad Pues yo le doy
esta Feliz Navidad a todo me tiene todo
lo que están conmigo son aquellos
maestros que han venido a través del
tiempo y que han venido a entregar
mensajes como lo hicimos en el pasado y
que estamos presentes y que solo se está
recuperando la memoria me entienden o su
conciencia para poder trabajar entonces
Si nosotros destruimos la imagen de un
hermano nunca van a poder evolucionar
siempre van a estar repitiendo lo mismo
de alaniso si poderlo discernir poder
entender los mensajes de los grandes
maestros Ninguno de los mensajes de los
maestros solo van a repetir como disco
rayado como dice el anillo lo mismo que
están diciendo ahí por qué Porque no
pueden entender el mensaje de alanismo o
de los nueve maestros entonces ahorita
solamente es fíjense muy bien Sarita
solamente es secretaria o traductora de
los grandes maestros
Eso es todo me entiende Pero ahorita es
un ser de luz y sabía que ella no se iba
a salir no se iba a creer más que los
demás y es muy respetuoso por eso fue
elegido decretó el planeta tierra la
única entonces nadie le va a quitar el
Pues el legado que tiene Sarita yo nunca
lo voy a hacer eso y al contrario yo lo
voy a defender a él a ella y a todos los
maestros y todo lo que estamos aquí me
tienes yo los defenderé y me digan lo
que digan Si no analizan los vídeos Pues
están perdidos Todavía están sirviéndole
al ser de la oscuridad entonces hermanos
hermanas Yo lo único que yo le puedo
decir es que yo vine a dar un mensaje de
amor y la esperanza junto con ustedes
hombres y mujeres todos los estudiantes
hablan hizo venimos a dar un mensaje
ahora
esta palabra que voy a dejar aquí
registradas van directamente también
para el doctor fauci donde yo Mario
Carrillo Durán le digo estas palabras
este señor señor fauce Mi nombre es
Mario Carrillo Durán Y en este me
instante o en estos momentos me entiende
esto que voy a decirle Es para que usted
pueda dar un comunicado a la humanidad
que es lo que provoca en realidad ese
gran virus o esa cosa que traen ahorita
del de la cepa de
de este virus Kobe pues mire señor
este virus
fíjese bien lo que lo voy a decir y
analizarlo piensa lo que te quiero
porque siempre han hecho lo que ustedes
quieren con la humanidad ese virus se
formó y transmutó fíjense muy bien lo
que lo voy a decir por tanta
derramamiento de sangre de los animales
en los rastros y de tanta sangre humana
que se ha derramado entonces toda esa
sangre derramada se pudre señor pero lo
que la gente no sabe es que usted es el
sistema que ustedes tienen al ponerle
vacunas a las vacas según para que
dieran más leche y ponerle para que haga
más carne y más músculo y más grasa y
más cosas que han hecho ustedes lo que
pasa es que hicieron un experimento con
los animales con las gallinas con las
vacas y todos los animales que se come
el ser humano le pusieron inyecciones
ustedes dijo ustedes porque usted
científico creo yo entonces
todo ese veneno que le pusieron a la
carne de los animales
que es un químico ese químico se va a la
sangre de esos animales y la sangre de
esos animales el humano se la está
bebiendo cuando se come ese pedazo de
cal me entiende entonces esos químicos
que ustedes le pusieron a esas carnes
las personas
o las usaron como incubadora el estómago
del ser humano porque el ser humano no
está capacitado para destruir la carroña
o la muerte o las infecciones o los
virus el estómago del ser humano no
puede
me entiende Como un zopilote vamos a
poner un zopilote un zopilote se come un
cadáver y su estómago está diseñado para
transmutar ese alimento en abono para la
tierra me tiene Entonces todos los
animales como los leones
Los tigres todos esos animales las
águilas todos esos animales que comen
carne cuando defecan como su estómago no
está diseñado para destruir esas
bacterias de muerte de un cadáver
entonces toda esa podredumbre que dan el
aire entonces con el ramamiento de
sangre
fíjese muy bien de todos los animales
defecar toda la raza humana algo que no
puede destruir el cuerpo se va por las
tuberías y cañerías caen al mar todo eso
empieza a hacer vapor le pierdan a subir
esos virus y esas bacterias entonces con
esas Carnes Asadas que hacen todo
holocaustos que hacen
entonces todo ese olor sube el aire y se
transmuta se juntan los dos entonces la
gente entra por la el virus entra por la
nariz y se instala en los pulmones
Entonces como la secreciones del cuerpo
humano se van a los pulmones todas esas
flemas si ustedes checan lo que es una
flema
pero las checan Y ustedes checan lo que
es el cáncer y verán que lo mismo es
podredumbre de los cuerpos que se tragan
señor entonces Esas vacunas que ustedes
le pusieron a los animales
era para que ese virus transmutará
por eso lo hicieron entonces salen en
sus noticieros dando esa desinformación
Pero eso se le llama terrorismo
cibernéticos señor lo que están haciendo
ustedes y todos los doctores Cómplices
de todo esto y científico y televisora
me entiende y todos los gobiernos Porque
todos trabajan para ser de la oscuridad
Usted cree que no sé quién son ustedes
cree que que no sé quién es usted como
científico usted es un humano que está
siendo poseído por un ser de oscuridad o
un demonio Vamos a ponerle Así que es el
que les hace ver cosas que no están
porque eso es lo que han plantado aquí
un planeta de muerte
y usted es partícipe de todo esto
Por qué Porque usted se lleva una tajada
de dinero así son la mayoría se dejan
llevar por el dinero pero no se fijan es
que están eliminando su hermano
condensadas Ah pues ese terrorismo
Cibernético que están haciendo con ese
virus ese virus se acaba el día que
usted y que toda la humanidad entienda
que no pueden estarse comiendo los
animales que la creación del padre ni
estar derramando tanta sangre frente
inocente y de animales inocentes en los
rastros todo eso se pudre entonces con
esa vacuna que ustedes le pusieron a
esos animales cuando se derrame esa
sangre se pudre y sube al aire y todo se
respira porque entra por los pulmones
Ese es su mentado
ébola o Kobe 19 Entiendo entonces Espero
y toda la humanidad pueda entender quién
soy y que estoy haciendo aquí con el
grupo que estuvimos hace 2000 años Mi
nombre es Mario Carrillo Durán y mi
nombre astral es
rap y en el pasado me llamaron Jesús
saludos y abrazos para todos