[Música]
cuántos años
han estado esperando que suceda algo en
esta fecha porque les dijimos que
pusimos nuestra fecha
[Música]
tienen que entender que tiene un momento
en el que se pudo dar el principio de
estos mensajes para nosotros de mucha
importancia
para los que no han escuchado es mucha
gente si ha entendido y otros no pero
quiero decir que si para nosotros es un
triunfo ver que hayan sido tantos los
que han escuchado es un mensaje y que
ahora están interesados en saber si va a
pasar algo bueno en todo momento está
pasando algo ahora si el movimiento es
tan fuerte y la vida del planeta está en
peligro por ellos que estamos pidiendo
que chequen muy bien todos los
sentimientos y todo lo que hacen para
que vean si realmente lograron esa
evolución que vivimos nosotros para que
nos representen porque no sé qué
representar
seres humanos seis días con ustedes
porque más fácil que él se escuche
porque vamos a hacer mayores
manifestaciones para que vean que si
realmente son de nosotros estos mensajes
porque si vamos a poner un ave si algún
espectáculo muy bonito pero tienen que
estar tranquilos pensando en orar
pensando en darle el padre este
magnífico momento de pensar y ya están
listos para el vulgar movimiento que se
va a dar el amor del padre es tan grande
que tiene todos nuestros pedazos de ver
que todos estos seres humanos que
escuchan el mensaje y están dispuesta a
trabajar con nosotros vamos a
escucharlos porque cada uno de ustedes
tiene sus pensamientos y nosotros nos
acercamos a escucharlos a unirlos y a
ver cuántos realmente han logrado
superar este tiempo difícil para la
humanidad
entonces lo que pedimos en este momento
es que se concentren muy bien con
nuestro amor en lo que les hemos dado
si van a escoger una de las meditaciones
creo que hemos dado suficientes como
para sentirse ustedes llenos de amor por
todo lo que les hemos pedido y que se
sienten realmente capaces de
representarnos con esta forma de hablar
de pensar de demostrar que están con el
padre por ello el padre también está
esperando a ver qué reacción tienen a
ver si ya escucharon y si están
preparados
si en ellas no importa pero si los unos
por lo menos con el cariño y el
entusiasmo de saber si algo más va a
pasar tiene que pasar no hay un igual al
otro entonces estamos nosotros también
listos para un real momento para la
manifestación en nuestra presencia por
ello
creo que podemos empezar y como hecho
mucho porque en su mirada el cielo y ver
todo lo que puede suceder en un momento
de amor y de paz interior que van a
tener pensando que podrán darle esa
distracción al padre por habernos
escogido en esa difícil misión
[Música]
habiendo escuchado nuestros mensajes
creo que en esta ocasión para ustedes
sea muy grande este día porque ese
principio ya de lo más grande que vamos
a dar la música entonces también que
redime a nosotros y busquen en todos los
archivos el balís gustavo que esté
dedicado al padre con mucho amor estamos
con ustedes y queremos que todos juntos
mediten para este momento que social
también para nosotros mismos
amar es la base que el padre está
esperando que ustedes entreguen todo su
amor para poder empezar ya con toda su
fuerza esta misión que estamos nosotros
trabajar no tanto para que se pueda ver
en el mundo nuestra presencia
[Música]
y ahora sí
empecemos todos juntos imaginando la
grandeza de ese padre que nos creó que
nos dio la vida y que nos dio la
eternidad para el creces y está
satisfecha en nuestra llamada a tantos
seres humanos que están en la búsqueda
de algo especial prepárense mejor y
escuchen un mensaje hermoso que podemos
darles pero ven insumirá con lección
alguna el padre el padre que se merece
todo ya que le debemos todo lo que vamos
hacer
[Música]