buenos días hoy jueves 28
en noviembre de 2019 mi nombre es mario
carrillo durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también un saludo fraternal a
todos los seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas hoy es un día muy
triste
en la tierra
porque para este tiempo es cuando se
sacrifican más animales
en la adoración por hacer de la
oscuridad o holocaustos
asesinatos en masa de animales inocentes
y también hacen ofrendas sacrificando
humanos también por desgracia todo por
no haber escuchado al padre
entonces todo esto que está pasando
ahorita ese es el dolor más grande que
pueda existir para el padre que el ser
humano no pueda pensar que cuando
festejas el día del tour que estás
haciéndole una ofrenda a satanás
poniendo platos de muerte en tu mesa
para tu familia uno mismo asesina a los
hijos a las familias al abuelo altivo
por estar consumiendo estas cosas
entonces cadáveres
entonces el dolor más grande que puede
provocar todo esto a los grandes
maestros es ese dolor en el corazón de
ver que no pueden comprender que el
mensaje del maestro jesús era respetar
la vida respetar la creación para no
estar en lo que estamos ahorita
sufriendo
que no hay dinero para esto no hay
dinero para pagar aquello que ya le
quitaron la casa ya le quitaron el carro
que ya perdió la familia este de
separación de este ser de oscuridad que
todo el tiempo ha trabajado en dividir
porque ese es su trabajo
entonces tiene mucha gente trabajando
para dividir gobiernos iglesias
doctorados políticos mantienen entonces
nosotros lo que queremos como seres
humanos pensantes queremos que toda la
razón humana sepa en realidad cuál es el
mensaje del maestro jesús y el mensaje
de todos los maestros que han estado
aquí en la tierra y los mensajes de los
grandes maestros alanismo y los de
manuel esto que están dando un mensaje
de amor y de esperanza para todos que no
tienen entonces todos estos mensajes de
los grandes maestros es y es y será para
unificar al ser humano que volvamos al
camino del padre que éramos pensamientos
en aquellos tiempos antes de que se
revelara luzbel y satanás esté sin luz
bell y satanás o lucifer como quieran
llamarlo estos dos seres son los que han
puesto aquí han implantado la muerte en
el planeta tierra y en otros mundos pero
ya se limpiaron ya no más queda ahorita
la tierra entonces la humanidad tiene
que entender que al consumir animales es
hacer la ofrenda satánicas pues a este
ser de muerte a la luz del día de
lucifer entonces
cada cada fin de mes
los seres oscuros tienen sacrificios
hacen sacrificios ya sea matando a por
ejemplo
a una persona que sea famosa
por decirlo así
empiezan a indagar o hacer el misticismo
con la mente de la persona porque el ser
de la oscuridad hace tres sacrificios en
cada mes es el día 16 de cada mes el día
último de cada mes o los domingos por
eso mucha gente a veces fallece los
fines de semana o jueves así son ellos
entonces todo todas estas barbaridades
que ha hecho el ser de los cuida con con
la raza humana porque pues como le digo
no entienden por desgracia y ahorita por
ejemplo en todos los hogares empiezan a
servir muerte en la mayoría de los
lugares nosotros los que nos llaman los
elegidos sólo que somos estudiantes
alanís o no todos entendemos que lo que
es el respeto a la crece respecto a la
vida respecto a los hermanos es decir
menores que son los animales que se nos
dieron las manos para cultivar la tierra
y para cuidar a los animales para que el
planeta estuviera equilibrado entonces
llega este ser de oscuridad a la mente
de las personas invitándolos a que
pueden comer muerte no entienden
entonces la gente inocente mente como
nos ha metido esa cultura de los
ancestros entonces de esa cultura
las máximas y más fuertes en muerte y
destrucción
y tienes entonces hoy es un día de dolor
para el padre hoy es un día de dolor
para los animales hoy es un día de dolor
para los maestros hoy es un día de dolor
para nosotros los estudiantes alanís o
porque miramos que las personas no
entienden y siguen sacrificando animales
tienen todo esto que está sucediendo
ahorita es porque este ser de oscuridad
no quita el dedo del reglón quiere
provocar todo ese dolor al padre
viendo invitando y diciéndole al padre
que le pertenecen a él porque porque
matan se comen a los animales se
embriagan se drogan entonces el poco con
puras mentiras atrapado a la humanidad
entonces por eso es que estamos
trabajando nosotros dando un mensaje de
esperanza para la humanidad no nada más
para ciertas personas desde el más
humilde hasta el más poderoso por eso
nosotros estamos trabajando somos varios
estamos somos estudiantes el anillo pero
nos llaman en la biblia nos llaman los
elegidos por eso es que el maestro jesús
dejó grabado ciertos parábolas en la
biblia para que nosotros como los
elegidos entendiéramos el mensaje pero
como muchos empezaron a criticar y hacer
cosas empezaron a desviar tiene entonces
lo que está sucediendo ahorita y es
también por mucho desorden de la
mentalidad de la persona por eso es que
está esta misión se ha detenido un poco
pero la misión sigue caminando
simplemente que el dolor que tiene los
maestros de que aquellas personas que no
supieron entender o escuchar pues ella
misma se están atrasando y se están
haciendo daño a sí mismo entonces yo
como su hermano les digo esto
si siguen criticando o haciendo negocios
con las personas que no pueden y raya
con sarita se les hace un llamado
también y que reflexionen que de todos
modos al fin de cuentas lo que se van a
tratar con ustedes tiene
entonces de que tiene inventando que
aquel robo y que el otro robo sabiendo
que esa persona es la que está haciendo
esas cosas por eso inventa cosas porque
el ser de la oscuridad así es es
mentiroso por naturaleza entonces no
tienen maldad de esas personas pero sí
porque quieren hacer un dinero que les
hace falta así sabiendo que los maestros
están en todo entonces
hay personas que ocupan ayuda
económicamente para ir pues con sarita
y ciertas personas están haciendo
negocios con sus viajes y tienen
entonces lo que se trata es unirnos
todos y poder ayudar al hermano como
dice el maestro pero no han entendido
quieren hacer ver mal a los maestros y
quieren hacer negocios no tienen
entonces se les está haciendo un llamado
a todos aquellos que están haciendo la
muy bien todos los grupos porque son
varios grupos que están en esto
todo lo que están haciendo hermanos
están atrasando a ustedes también tienen
entonces trabajen en sí mismos deben ser
tranquilos de todo movimiento lo que el
que hablo cosas pestes de los otros
hermanos se van a quedar esperando como
el chinito nomás milando entonces se les
hace este llamado también a los hermanos
que estamos pues en este estudio en esta
lucha contra el mal porque acuérdense en
que todo es mentalmente y al mal se le
combate con el amor y conocimiento tiene
no violencia no armas no críticas tiene
entonces yo a mis vídeos yo les hago ver
a una persona cuando yo les sube un
mensaje o digo de cierta persona yo le
hago ver cómo es que esa persona ha sido
engañada mantiene yo no lo estoy
inventando nada tiene que pónganse en
pilas hermanos hermanas estamos próximos
todavía la clave
para que empiecen muchas cosas pues yo
ya la había dado también
por eso tenemos que tener paciencia no
tiene sun and a cumaná trailers de juego
esa parte donde ese mensaje es para
nosotros los que nos llaman los elegidos
me entiende porque él es también es otro
maestro todos estamos unidos en el
conocimiento y unos tienen un mensaje
tienen otro mensaje por ejemplo yo tengo
a amigos pues que me los conocí ahora
con sarita como rizo miranda y otros
amigos que conocía y también éste
estamos unidos de una forma por decirlo
así inconscientemente porque nuestros
guías conectan con ciertas cosas o
cuando hay un mensaje por ejemplo rizzo
miranda me mandó un mensaje un audio
donde se ocupaba poder ayudar a una
persona y esa persona la encontramos
rápido gracias a dios y si trabajamos en
esa persona porque esa persona es
importante es una persona que va en un
futuro no muy lejano
se va a dar a conocer esta persona y
todos los que estamos unidos en esto
pero lo que tenemos la conciencia limpia
y estamos trabajando bien a esa persona
se le mandó un mensaje que esa persona
lo reparte por otros lares otras y así
se camina esto pero esa persona estaba
en peligro porque por eso mismo porque
ciertas personas o ciertas entidades
oscuras estaban tratando de bloquear esa
persona no tiene entonces esa persona se
tuvo que levantar desde el suelo porque
ahí la tenía entonces yo les mando
a decir estas palabras de esa persona
que están haciendo negocios con estos
viajecitos que quieren hacer con sarita
hansen
y les va a ir mejor creando los maestros
que están en todo pero si ustedes creen
que haciendo o cobran un dinero van a
apagar todo esto no lo van a hacer no
tienen esas personas que están haciendo
todas estas cosas pónganse pilas ustedes
no se van a quedar mirando en poco
tiempo se van a empezar a ver las cosas
ya diferentes se van a dar cuenta de lo
que hemos estado hablando tiene que
gracias a rizzo miranda hermano pronto
nos vamos a ver si te acuerdas el
mensaje que me mandaste es el audio ese
audio era muy importante
de algún modo de otro estamos conectados
todos y este yo estoy muy agradecido por
una parte también por ese audio que me
mandaste es porque ese era tu trabajo y
también el mío poder compartirlos y
poder ayudar a esa persona que es
especial
entonces estamos trabajando y muchas
gracias y hay que echarle ganas hermanos
hermanas ya pronto se van a empezar a
ver más cosas cada vez más y no estamos
acercando más tienen
pero hoy si es un día muy pesado mucha
energía negativa en el aire
este quizá le ganas hermanos y nosotros
hay que poner un alimento pos de vida de
frutos vegetales semilla agradando al
padre no tiene por qué la comida de
satán es poner todos esos animales
adornados asesinados con violencia
torturados
también a descuartizados por el ser
humano que no piensa
este como le digo todos cometemos
errores pero también como seres humanos
somos responsables también de hacer ese
cambio pero tiene que ser en amor y en
conocimiento no nada más decir yo voy a
cambiar y respetar tiene que saber esa
persona el por qué se va a dejar de
comer animales porque quiere hacer ese
cambio porque lo siente en su corazón
porque las palabras se las lleva el
viento muchos creen que y dicen ya no
voy a comer animales y a la semana
siguiente ya están volviendo comer que
porque nos resisten sin estar sin comer
animales no tienen entonces esto se
tiene que hacer desde el corazón no en
la mente señor tiene entonces les mando
saludos fraternales para todos
hombres mujeres niños jóvenes para todo
porque hay jóvenes también que están
trabajando en esto están estudiando
también porque también van a dar
mensajes me tiene entonces todas las
parábolas del maestro jesús o lo que
dijo en nok isaías y juan el bautista
pronto se van a clarificar
entonces el mensaje mío y de todos los
maestros yo doy un mensaje humano como
los maestros nos han enseñado
simplemente que yo vengo un poquito
como dejaron en unas escrituras como el
león de judá que no vengo a dar un
mensaje de común a que los tiempo como
el maestro que les habló con amor y sus
curaciones y aún así lo que quisieron
hacer con él
inventando las cosas e historietas que
en realidad no fueron la verdadera
historia de la gran maestra no tiene
cuando subamos a las naves
primeramente dios van a saber la verdad
y van a saber porque yo les decía que el
maestro jesús en la cruz pronto van a
saber toda la verdad
y quieren escuchar bien y si no no se
preocupen todo se va a clarificar un
poco si de que sigamos adelante hay que
echarle ganas ponernos pilas a ayudar al
prójimo ayudar al hermano y el que se
deje querer y también hay que ver cómo
lo podemos ayudar porque nada más yo te
voy a ayudar y ciertas cosas tenemos que
ver que también a veces se bloquean las
energías por parte de la negatividad que
tienen esa persona o miedo