[Música]
cuando se ve a la luna
cambiar de color
cuando se vea
el azul rey
empieza a ser más intensa luz
cuando se pueda observar en el cielo
muchos cambios
junto con ellos se pintaban naturalmente
la presencia de quienes hoy llegan en la
ayuda y salvación de esta humanidad
somos seres que tenemos el poder más
grande que pudiera verdad grupal
cada vez que seamos más cada vez tenemos
más poder pero siempre para dar amor
siempre para enseñar siempre para
proteger en todo momento para cumplirle
al padre ya que le hicimos una promesa
ayudarle para que pueda recuperar a sus
hijos
a pesar de haber cometido tantos errores
hijos son y si seguimos viendo el hombre
si es un es orgullo de decir que tiene
el poder sobre la vida nosotros mismos
vamos a hacer que vean
el anime it para poner una protesta muy
fuerte
van a ver cosas muy impactantes dentro
de los brazos vamos a introducirnos
para hacer que el animalito pueda en una
forma u otro defenderse o les vamos a
hacer al que va a parecer hasta dantesco
porque van a ver
como brota la sangre a borbotones como
nos bañan con todo lo que ahora querían
medios tener en sus manos y van a sentir
que está pasando algo que es inaudito
vamos
a recuperar naturalmente los espíritus
de los animalitos porque no tienen por
qué sufrir todo ello pero de sus cuerpos
van a salir
y muchas manifestaciones
con henna
les gusta la sangre que los baña enteros
les gusta el olor a muerte que lo
salpique totalmente les gusta sentir el
hedor a todo lo que va desechando el
animalito este dentro de sus lugares va
a haber más fuerza todo ello va a llegar
el momento que saldrán corriendo porque
no soportan el olor que no soportan lo
que están viviendo y lo que están
sintiendo en ese momento en el que están
según ellos acostumbrados
[Música]
a destruir una vida vida sagrada para el
padre vida sagrada para nosotros vida
sagrada para todo lo que existe en el
universo
pregúntate de qué hacerlo porque si no
el hombre no tiene en ningún momento el
deseo de vivir un cambio
después de todo esto se hablará mucho de
que tienen miedo de entrar un rastro de
que se oyen ruidos extraños de que se
oyen los gemidos de los animales aunque
no los estén lavando de que se escucha
cómo empieza un momento determinado
sentirse un hedor tan terrible que no lo
pueden soportar y ya no van a querer
entrar a los rastros y van a salir
corriendo y van a decir que es una
trampa de alguien y vamos nosotros a
mostrarles que no pueden estar jugando
con todo lo que representan la vida que
el padre creó
somos por eso
y vamos a hacer algo principal no dicen
que qué terrible era este ser que
llamaron del chupacabras que estaba
matando animalitos y succionando la
sangre y sus vísceras pues entonces
haciendo se paran en un espejo y se
dicen algo más feo pecho cántabras
porque porque son seres que todos los
días están saciando
al decirse que son comedores que todo lo
que representan la vida la vida que en
paz
hoy quiere que se pueda ver como vida en
este planeta
cuando se vean descender las naves
cuando se sientan nuestra presencia
el hombre empezaran a gritar despavorido
pensando que viene el castigo divino y
diciéndose que en todo momento todo ser
humano tiene que aprender a escuchar