voy a contarlas
una historia
y sé que no es para tratar
una vez
un ser humano que quiso
penetrar la puerta dimensional porque la
descubrió
ese ser humano
el nombre limpio era un hombre bueno le
gustaba ayudar a los más llevaba una
vida muy limpia muy sana
y un día
caminando y caminando por la nieve
porque le había logrado tal fuerza que
la nieve ya no la tocaba
se encontró con una puerta muy hermosa
y dijo yo voy a poder entrar
será la puerta del paraíso
porque se abrió esta puerta que quiero
saber quién está ahí
y este es el paso
se encontró con una ciudad
con cúpulas de cristal
con colores increíbles
y con muchos seres que nos damos de
recibir
eso significó impactado
porque no servicio que existía todo esto
porque no puedo llamar a mis hermanos se
los traigo para que vean que aquí en
este lugar existe una ciudad tan hermosa
fue cuando se le dijo no es posible
porque no los vamos a dejar entrar
porque no les vamos a permitir llegar a
creer que pueden destruir un lugar tan
perfecto como que hemos formado pero qué
es esto es otra dimensión es la puerta
del cielo
en la puerta del cielo la puerta del
siglo representa
y si sabe más recrear y qué lugares tan
perfectos
y se puede conocer realmente que la paz
y la armonía porque les dejamos pasar
que queríamos escribir que sintiera
un premio por su amor y por su bondad
que siempre tuvo con todos
amaba los animalitos amaba a todo ser
que estaba cerca de él no le sean caso
porque deja en xerez un loco que era
demasiado bueno pero sabía que dar un
poco de migajas de pan para que comiera
yo lo amaba todo siempre encontró
alimento en las plantas siempre corto
frutos jamás se sintió débil
pero él caminaba por el mundo
buscando una puerta de amor
no encontrará con los hombres nada de
ello caminaba y caminaba y se encontraba
con que todos eran agresión y que lo
despreciaban porque él hablaba de amor
no lo amaba
porque como poder decir que había cámara
los animalitos que obtendrá siempre
caminando con varios de ellos si me
traía consigo un venadito que traía
consigo hasta un lobo que era
aparentemente feroz
el nombre
yo sé que puedo amar todo yo sé que
puedo encontrar
en algún lugar seres que puedan entender
que es el amor
un reptil o un lujo nunca quiso que le
dieran algo con lo que se sintiera
una persona que tuviera mucho
firme
esta tónica muy sencilla
sus pies y los cubría porque si no
quedaban muy lastimados tenía unas
sandalias muy sencillas pero el caminada
y caminaba hablando con todos los seres
que podría hablar y no incluirían tuvo
algunos seguidores pero no lo hacían con
el mismo amor con el que él se movía en
medio del mundo en que no existía la
pareja
pero yo fue que un día
al seguir caminando se encontró con una
vereda y de momento se empezó a subir se
encontró cuando un lugar lleno de nieve
sus pies no se empleaban porque el albir
con álamos implicaba tranquilos y pudo
pasar esa puerta que el toco
y que provocó no sé que si existiera
alguien quiere quitar el mundo a cambiar
dos hijos que porque no salía a murcia
le dijimos que estamos preparando la
salvación destruido
pero es que vean los animalitos nos
están matando con mucha crueldad si de
nosotros tenemos que cumplir cuando un
tiempo porque nosotros hicimos un pacto
con el padre nosotros no podemos
enojarnos nosotros no podemos destruir
que nosotros podemos preparar todo para
hacer que ese ser humano que tú dices
que no escuchan puede escuchar y el
nuevo de insistir y caminado por el
mundo condado gente que me ha recibido
he encontrado personas
me han dado un fracaso del pan se han
encontrado más amor los animalitos que
encontré en los árboles que me quedo en
su fruto
yo he sido premisas y lo que ha querido
saber dónde están ha puesto a decir
cuando vi esta puerta llena de luz
llegué a la puerta del cielo nos
dirigimos
de una puerta buena que sólo pueden
pasar a aquellos que se atan a más por
ello te dejamos atravesar esta puerta tú
vas a regresar a tu mundo y vas a
decirles que existen las puertas del
cielo
promotores zona es decir que les
muestres el camino si es cierto y se van
a reír y los va a saber seguir en todo
su destrucción
[Música]