cuando el amor prevalezca en esta tierra
cuando este mundo se ha reconstruido
cuando podamos nosotros decirle a todo
ser humano existe un paraíso para cada
uno de los seres que pueden creer cuando
podamos nosotros manifestarnos como nos
lo piden pero que no nos veneren
lo primero que pedimos es que no nos ven
even no somos seres superiores somos
hermanos que nacimos exactamente igual y
recreado el hombre no queremos que nos
vean con usuarios superiores o único les
podemos decir porque tenemos pues una
evolución un poquito mayor pero podemos
dar tanta vida podemos enseñar tantas
cosas que el hombre desconoce podemos
crear un paraíso en tan corto tiempo que
se van a sorprender de lo que somos
capaces podemos mover el planeta
completo podemos enderezar su eje en tan
corto tiempo que se van a quedar
exactos todos aquellos que creen que eso
es imposible podemos hacer que un volcán
en erupción detenga su furia en ese
momento pero van a ver las naves
y cuando ven las naves dicen que vienen
a invadir pero por ello tenemos que ser
primero llamado la humanidad primero
tenemos que escuchar a cada ser humano
lo que quiere vivir lo que quiere saber
qué puede pensar
por ellas que a nosotros siempre nos ha
gustado pensar el ser humano sigue
siendo mínimo porque el ser humano no
sabe ya ni siquiera que lo que quiere
para ser dónde va a ir porque existen y
no son no pueden rezar niños son cuando
pueden querer por lo menos en ese ser
maravilloso que les creo niños son
cuando todavía dicen tiene que existir
un ángel de la guarda pero
nos quieren poner alas que pongan lo que
quieran pero niños son cuando todavía
pueden rezar y pedir
pero tristemente también hay muchos que
dejaron de ser niños porque creyeron que
la única forma de ser felices es como un
poder poder poder poder es todo lo que
quiere tener el ser humano
pero queremos nosotros llegarle al niño
porque al niño porque el niño habla con
inocencia porque el niño pide pero pide
todavía diciéndose que si es escuchado
no duda de que es escuchado por ello en
muchas ocasiones pueden vernos porque
están todavía limpios de mente están
todavía limpios en sus pensamientos y
están en cierto momento siendo
protegidos por sus padres que son los
que más nos pueden ver porque
naturalmente tienen una paz interior que
ya no tienen los niños que son golpeados
o abandonados que les infunden que sean
agresión y que golpeen y quienes
infunden que sean sedes que puedan estar
siempre a la defensiva y que además son
explotados
naturalmente esos niños pues en este
momento por el bloqueo que tienen de
vivir en el horror en el que los han
creado pues no los pueden ver
pero si vamos a hacer que nos vean
porque los vamos a rescatar
nos vamos a sacar de todo lo que han
hecho a un niño
que merecía ser escuchado que merecía
ser protegido que cuando vino en el
vientre de una madre tenía deseos o
poder iniciar una vida nueva que cuando
tomó forma era porque iba a vivir en
este planeta para poder trabajar en él
porque ya venía de otro tipo de
evolución
porque deseaba participar en todo lo que
representa ser parte de una humanidad
que ya conocía porque todo ser humano ha
tenido varios y varios vidas
con las que se han juntado en un
aprendizaje completo muchas vidas
muchas más de las que se imaginan
el padre del universo hace tantos
millones de años que la cuenta pues no
la tenemos en una cifra que quieran
entender y si todos nacieron en un
tiempo también memorable como es
precisamente el tiempo infinito de que
el padre nos cree a todos entonces no
les podemos decir que tenemos una
numerología que daría tres vueltas al
mundo y seguiría dando cuenta así que
mejor nos dejamos el que hace muchos
millones de años
el padre de un universo
muchos millones de años el padre de sus
hijos muchos millones de años que se ha
tardado el tiempo del tiempo para poder
encontrarse con la evolución en las que
tenían que vivir estos seres que en
padre anatanas por ello aunque eso lo
hemos dicho varias veces nosotros
evolucionamos porque lo primero que se
nos ocurrió es que lo que no tocaba no
era nuestro nos respetamos tan fácil
como eso
si yo no creé un animalito porque lo voy
a atacar si yo no puse esa flor porque
yo crié la semilla y creció la flor y
luego la pinte a mano entonces porque la
voy a destruir
todo lo que existe es tan
maravillosamente perfecto
que solamente se tenga que pensar un
poco
amar todo para poderlo disfrutar
amar todo lo que tiene en la vida para
poder ser parte de ella