hay un día maravilloso
que el hombre puso como una fecha
y en el que nació
y niño jesús
ese día lo transformaron en alegría
ese día se imagina en muchos niños que
hay un ser
gordito alto que puede recorrer el mundo
para llenarlo de alegría y que ese ser
si existe porque sus papás les dijeron
que existían
san nicolás
santa claus como lo quieran llamar
siempre lo veían con una alegría intensa
sus padres le decían celebramos el
nacimiento del niño jesús y su día de
alegría vamos a poner un nacimiento
representando pri maravilloso día pero
saben que van a encontrar muchos regalos
en la mañana a muchos les han dicho el
niño jesús viene trae los regalos y a
otros
pusieron a este ser que ahora les voy a
decir algo muy interesante que si existe
el famoso san nicolás francés
se llamaba mucho los niños
él se había refugiado en lo que
representa ser parte de la iglesia
él quería transmitir cosas muy hermosas
saben que estaba del lado de europa pero
él salía en esa noche maravillosa en la
que todos cantaban porque habían nacido
el niño jesús pero buscando a los niños
pobres buscaban los niños carentes de
alegría buscaban los niños a los que
nadie les daba nada y se acercaba con
mucho cariño a darles regalos que iban
creando durante el año hacia muñecos
carritos suelen ver lo que eran aquel
tiempo pues estamos hablando de otro
tiempo pero todo lo iba formando se
dedicaba el año completo a crear
aquellos juguetes
que iba a repartir los a los niños a los
que no me entraba nada por ello fuese a
costumbre porque amanecía los niños que
tenían padres ricos tenían regalos pues
más ostentosos pero de siempre a todos
para todos un regalo y serían los niños
contentos con algo algo hermoso que les
habían dado pero también se crearán las
hadas que ahora creen que puede ser un
hito sí porque este ser bella más allá
que estaba siempre consciente de que
había otros seres hermosos que estaban
siempre con él también lo que esta
mañana ayudar ya le gustaba mucho a los
bendecidos acercarse a él y le gustaban
las hadas llegar con él
decían podemos ayudar y nos decía dice a
él si vamos a crear unos juguetes cosas
bonitas que les guste los niños conejos
nunca creo soldados no gaap uso de algún
arma que se usará en aquel tiempo en
asia juguete es muy hermoso como veían
las hadas también hacia juguetes que
parecían hadas y los lentes hitos que
les ponían sus orejas muy largas
entonces se reían ellos porque los
habían plasmado en una figura que lo
iban a regalar a los niños
pero los niños tránsitos se ayudaban y
las mismas hadas se ayudaban tener un
nombre
no pedía otra cosa que yo dejaron en paz
el convento en el que lo estaba
[Música]
naturalmente todos lo respetaron mucho
porque él decía dejen mi montón
yo me dedico a darle a los niños todo
aquello que yo puedo tales los demás
monjes le atendían y les gustaba lo que
hacía y también me decían podemos ayudar
era un mujer muy tranquilo un lugar en
el que no había maldad en el que les
transmitía la ilusión de celebrar el día
maravillosa internación es el
maravilloso ser que trajo la paz a el
mundo
pero
la gente piensa que es un mito y no es
un mito porque si tuvo vida en esta
tierra y si hizo cosas increíbles y si
le gusta visitar a los niños en ese día
naturalmente hay niños que todavía no
llegan a ver y naturalmente hay adictas
que empiezan a acercarse a los niños ya
no es el que trae los juguetes muchas
veces porque ya sucede
busco la forma en que siempre perciban
algo
se siente orgulloso de haber implantado
una por la tele clara los niños
que los niños riegan de premios
recibieron regalos y él está orgulloso
de saber que por todo el planeta si
sigues a costumbre el quiso implantar en
la que el tiempo porque dijo yo voy a
trabajar para los niños pobres
para los niños necesitados una ilusión
porque ese juguetito es adif a ese 35
ese carro y todo tipo de carros natrón
acá que hay tiempo' caballitos y muchas
cosas que podían crear con sus manos con
la ayuda y si le ayudaban los duendes y
las sanas después de cualquier ser que
hay ahora ya nos están contando una
historia que es inverosímil no no es
real y tan real que muy pronto lo van a
conocer y muy pronto van a conocer
también a las hadas que están por todo
el planeta y muy pronto van a conocer
también a los duendes hitos que andan
metidos por todos lados saber en qué
forma pueden convivir con los niños
a veces hacen travesuras a los adultos
es porque no les gusta cómo tratan a los
niños
pero si está dentro de todo lo que
representa en la vida de este mundo
y sigue la tradición hermosa y sigue
soñando
que algún día todos serán niños y todos
recibirán un regalo un regalo increíble
si es muy bonito es el día que se
celebra cuánto maestro jesús vino a la
tierra para ayudar al hombre pensar