Hola Muy buenos días hoy 14 de diciembre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos y hermanas esta
vez le voy a revelar el significado de
Génesis algo que
las religiones y muchos poderosos no
quieren que sepan la verdad sobre ese
tema por eso
a Satanás o a luzbello al Gran Dragón a
la serpiente antigua le llaman el gran
engañador pues miren
siempre dejan huella estos seres porque
no se puede no pueden Borrar toda la
información definitivamente lo dejan
para que
como un misterio para ver si en realidad
pueden
entender la Biblia más que nada pues Ok
miren
este ser o estos seres
de muerte
han estado aquí en la Tierra desde que
el hombre es hombre cuando se le entregó
este paraíso a Adán y Eva muchas de la
gente no sabe mucho antes de ellos como
era todo era lo mismo que está pasando
ahorita destrucción Entonces se hace un
cambio el planeta se llama cambio de
Dimensión entonces a Adán y Eva según
envían encontrado el camino día años
pasados y por eso se le entregó ese
paraíso No nada más a ellos sino que
a varios así como estamos ahorita
nosotros
ese es un misterio también que uno de
los
pues va a ser y va a ser resonancia en
la mente de muchas personas
el Por qué se le entregó un paraíso a
Adán y Eva y por qué ahorita en estos
tiempos los estudiantes hablan hizo se
les va a entregar otra vez otro paraíso
para que sepan y puedan discernir y
puedan entender porque Adán y Eva
estuvieron aquí porque ellos se les
entregó un paraíso y a varias personas
no nada más a la nieva porque dicen que
fueron los primeros no de que fueran los
primeros habitantes Sí pero no eran los
únicos había más así como estamos
ahorita que se va a hacer cambio de
Dimensión habemos ahorita pasadito de
mil que han podido entender los mensajes
de los grandes maestros Los Guardianes
Del universo y estamos esperando que
lleguen los demás para que puedan
entender que deben de ser vida y no
deben de estar destruyendo la imagen de
nadie
entonces
este ser de oscuridad que le llaman la
serpiente antigua que va a Eva
diciéndole que podían comer del fruto
prohibido que estaba en el centro del
Edén lo que pasa es de que no se refiere
a un fruto metafóricamente se refiere a
un alimento pero no a un fruto
específicamente lo que el ser de la
oscuridad hizo a Eva
que podían comerse los animales
y ese es el fruto prohibido que se están
hablando a un alimento
entonces
este o esta serpiente antigua
acá le llaman demonios Satanás en
realidad el que ha hecho todo esto
desgracia aquí en este planeta tierra y
en el que destruyeron pues si fue
Satanás pero el que tiene todo el
conocimiento
para poder
destruir un planeta como lo están
haciendo aquí y es por su inteligencia
de luz ve porque en realidad a Luzbel es
el que tiene el mero conocimiento del
bien y el mal pero él como se le reveló
al padre porque lo engañó el ser de la
oscuridad Entonces lo contaminó ese ser
Satanás a Luzbel Entonces cuando lo
dejaron encerrado Como le digo en el
planeta es esa tienda donde son los
ángeles caídos ahí fue donde empezó la
rebelión de este ser que se llama Luzbel
y que fue que se le reveló al padre
porque lo habían encerrado junto con
estos seres de muerte porque él no pues
él no quiso entender que no podía
quedarse en cierto tiempo porque no
sabía la se había contaminado entonces
fue que lo dejaron en cuarentena
encerrones al planeta entonces den su
enojo fue que enseñó a estos ángeles
caídos a destruir el planeta para que
ese planeta al cambiar de Dimensión como
lo está haciendo ahorita
explotara como hicieron el de ellos
Entonces los grandes maestros no van a
permitir que estos seres
exploten este planeta o lo destruyan y
lo han estado saqueando y destruyendo y
empezaron a usar las bombas atómicas
para que pudiera en la tierra sembrarse
y activar los volcanes por eso se habla
de que los elementos o el cielo tierra
fuego y aire se iban a juntar todos
estos elementos pero para hacer estragos
con el mismo ser humano que los ha
provocado entiende nadie más ha
provocado las todas las las desgracias
que están en el planeta tierra están
formadas por el mismo Gen por la misma
gente ignorante inclusive desde el más
humilde más poderoso porque el humilde
también se ha comido la creación se ha
comido los animales me entiende y el más
poderoso lo hacen lo mismo pero el
poderoso por desgracia destruye el mismo
planeta tierra me entiende extrayendo
petróleo sus minerales
contaminando el agua para poder decir
que les van a entregar al pueblo un agua
embotellada pura bebible y confiable
cuando en realidad lo que hicieron era
quitarle la vida a esa agua para que no
pudieran pensar pensar porque eso es lo
que no quiere hacer de la oscuridad por
eso es de que como las neurona no pueden
grabar por comer animales Entonces el
trabajo del ser de la oscuridad es que
tú no puedas despertar tu conciencia
para poderte dominar y seguir trabajando
tu energía para que tú le des ese poder
al ser de la oscuridad destruyéndose
aquí ando hablando mal de los hermanos
destruyendo el planeta me tiene
ignorantemente
pero siguiendo las órdenes de este ser
de oscuridad para poder destruir el
planeta tierra porque eso es lo que él
quiere entonces si nosotros como seres
humanos no podemos pensar por sí mismo
porque en la Biblia dice que podemos
comer esto que podemos comer lo otro sé
que somos personas manipulados por un
libro disque sagrado entonces este ser
de oscuridad le dijo a Adán y Eva en
Génesis que podían comerse el fruto
prohibido pero mal no está bien
explicado el significado de ese fruto
prohibido lo que pasa es que se refiere
que se empezaron a comer los animales
igual que en el pasado
Así es como viene la gente por ejemplo
se va a entregar un paraíso de nuevo
otra vez
pronto así como se le entregó a Adán y
Eva y se le van a entregar ese paraíso
con una belleza y todo lo como empezó el
planeta tierra Cuando recién se lo
dieron a Adán y Eva y va a ser lo mismo
cada 25.920 años y hace eso Entonces a
las personas que pudieron aprender sobre
el respeto a la creación a esas personas
son las que se les entrega ese paraíso y
empiezan a hacer sus crías detrás de sus
hijos pero llega a cansar de la
oscuridad ahora esta temporada o Este
cambio de Dimensión va a ser diferente a
las demás porque hoy sí se van a quedar
con memoria de lo que se les habló y
para qué se les dio el mensaje para
cuando venga y si se llega a escapar
este ser de oscuridad sepan que este ser
solamente quería pues aprovechar de su
ignorancia para el poder sobrevivir
porque él sobrevive
cuando hay mucha energía negativa porque
él no puede fabricar energía y hacer de
los cuidados entonces la tiene que robar
por eso es de que le pone música banales
en conciertos para que la gente en su
Euforia saquen toda esa energía y ellos
está la absorbiendo por eso es de que
usan la por medio de la música de las
drogas del alcohol la violencia Las
Guerras esa energía que los alimenta a
ellos por eso es de que ellos inventaron
a Jehová que es Satanás Bueno no es
Satanás de Luzbel para poder tener su
ejército y siguiera creciendo su
ejército asesino me entiende entonces
hay personas que son asesinas en
la guerra porque se defienden pero
ignorantemente pues son asesinos
Entonces al matar a ese asesino otro
asesino se convierte en el lado del
ejército del ser de la oscuridad por eso
es que le llaman en Jehová Dios de los
ejércitos porque ese es Luzbel El Gran
Dragón muchas de las personas no saben
el significado que Jehová contigo Jehová
y que Dios Jehová no Jehová es los ve es
el que se quiso comparar con el padre Y
entonces lo metieron en la Biblia
Entonces la gente en realidad Miren la
gente en realidad le sirve la mayoría de
la humanidad le sirve a luz a Jehová y
al padre Dios o Padre eterno o al padre
creador solamente lo seguimos Vamos a
ponerle mil y pasadito en todo el
planeta tierra habitado por la humanidad
porque esas personas pueden entender y
comprender al hermano y los demás que
están como estudiante de la niso que
están negando el hermano son personas
aún y que le llaman los tibios de que no
saben dónde están o no saben en realidad
lo que están escuchando y no lo pueden
entender tampoco entonces por eso es de
que usan la crítica estas personas
entonces todas estas personas que han
caído en este juego en este ser de
oscuridad son personas que utilizan la
crítica la destrucción la guerra la
muerte el odio rencores drogas alcohol
todas esas cosas negativas son porque
están atrapados por estos seres Entonces
cómo puede ser un ser que sea vida si
está destruyendo ya sea con la lengua o
destruyendo físicamente todo lo que está
a su alrededor me entiende esa persona
no puede evolucionar y nunca va a
evolucionar así de que pues se les ha
estado haciendo un llamado y se les ha
estado dando a conocer toda la verdadera
historia de cuando empezó todavía eso de
Adán y Eva que muchos piensan que que
Adán y Eva o el Génesis empezó hace 6000
años cuando en realidad hace
25.930 años exactamente con estos 10
años que han pasado ahorita que debió
haber cambio de Dimensión el planeta en
el 2012 entonces esos años
son los que tiene aquí la raza humana en
este en esta dimensión tercera dimensión
muchas de las personas creen que son
seis mil años porque el ser de la
oscuridad eso les ha inventado pero en
realidad la raza humana que tiene 25.920
años en esta dimensión destruyéndose y
matándose por órdenes de estos seres que
los tienen dormidos en ignorancia
entonces este ser como es muy astuto
Luzbel y Satanás hizo ejércitos de
muerte muchas de las personas no saben
dónde están esos seres esos seres son
invisibles a los humanos a veces los
capta la cámara como como que fuera humo
negro y toman figura humana que son esos
seres por eso
a través del tiempo se han ellos
camuflajado y se hacen ver como
reptiliano como dicen por ahí pero en
realidad el ser de la oscuridad no tiene
cuerpo y solamente cuando se le aparece
personas así como disque reptiliano solo
eso un holograma me entiende no tiene
cuerpo ese amigo entonces eso se los
pone en la mente y creen ver a un ser
reptiliano de estos lo gente que son
débiles o poderosos para poder ellos
poder controlar a esa persona y poderse
meter y colarse ellos para poder hacer
sus cometidos en contra de la misma
razón humana entonces
este ser de oscuridad el ejército de él
es donde están todos los gobiernos todos
los poderosos todas las religiones me
entienden es donde él tiene todo el
poder por eso él usa la desinformación y
la opresión para poder dominar a la raza
humana porque de otro modo no podría
dominarla Entonces no quiere que la
gente despierte por eso todos los dogmas
y fanatismo que tiene las religiones es
para que no encuentren el verdadero
camino o el significado del maestro
Jesús el Por qué vino muchos piensan que
es que esa crucifixión que hizo era su
sacrificio
no el sacrificio del maestro Jesús fue
haber venido a la tierra a tomar cuerpo
humano para poder dar mensajes de amor y
de esperanza y que estos seres o ángeles
caídos vieran que por medio del amor o
los actos de amor que hizo el maestro
Jesús pudieran encontrar el verdadero
camino porque todos los que son ángeles
caídos como le llaman de ese planeta
donde murieron todo murieron odiando
como estamos ahorita aquí en la tierra
es lo mismo el mismo sistema tiene que
hicieron hace millones de años con su
planeta porque quieren que explote Este
planeta entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita es porque el ser de
la oscuridad quiere reventar el planeta
aparte que no quiere que sepan quién soy
y cómo es que iba a venir El Mesías
porque El Mesías es un humano como común
y corriente como cualquier ser humano
simplemente que tenía o tiene el
conocimiento universal y luego él tiene
toda la verdadera historia de la raza
humana por eso es de que muchas de las
personas me ataca porque no son esas
personas es el ser oscuro que está
dentro de ellos y que se está expresando
y que no quiere que hable y quieren que
me calle porque no les conviene que
sepan la verdad Porque al saber la
verdad pues se van a despertar de su de
letargo de oscuridad que han tenido me
entiende entonces este ser de oscuridad
por eso inventó la crucifixión del
maestro Jesús para que nos siguieran
evolucionando los demás personas y
pudieran entender que nuestro Jesús
simplemente vino a dar un mensaje de
amor y de esperanza y que supieran que
al estarse comiendo los muertos estaban
comiendo el cuerpo de Satanás me
entiendes para eso es que vino el
maestro Jesús entonces en las religiones
por medio del ser de la oscuridad
inventaron que el maestro Jesús estaba
usando brujería y empezaron a decir
cosas de él para que lo pudieran
destruir a él nunca lo pueden destruir y
nunca lo van a hacer y digan lo que diga
este ser de oscuridad jamás lo va a
hacer entonces el maestro Jesús siempre
ha encarnado en la tierra ahora dicen
que lo esperan en una nube No está
hablando con todos ustedes ahorita
públicamente porque saben
que ya estoy aquí no creo que que ellos
no saben dónde está el maestro así de
que bendiciones para todos y Recuerden
que la clave es el amor