entonces en este vídeo en este momento
dedicado al padre es el padre el que nos
da la bendición porque iniciamos el
canal pat de los puntos más llenamos de
amor padre
danos toda tu fuerza
porque no tenemos
tal vez más almas que tú amaestradas paz
la tierra selección
que al mal vamos enviar a sus sonidos
para no perder la esperanza tal vez en
un día la vida es de 7 muerte quiere
volver a ti pero padre somos los
salvadores duele estamos conservados a
ti de potentes y con edificios siempre
amado respetado mundo el empuje hasta y
que la creación recibe la imagen de lo
que todo existe una rata del proceso que
es el oro y así la evolución y la
función tras espacio gracias por
permitirnos existir
así todos los días
nuevos y spas gracias
me diste todo y me entregaste tu energía
para poder fechas soy tu hijo pasa
gracias ante todo
no te voy a trabajar para ti eternamente
sin descanso
[Música]