muy buenos días hoy 9 de junio del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este tu canal y
seguidores de los grandes
maestros pues hoy día 9 es un día Pues
digamos especial todos los días 9 de
hecho todos los días son muy especiales
pero en número cabalísticos les voy a
dar
eh los números más sagrados que pueden
existir aquí fuera de aquí eh Pues la
primera conteo todo empieza con el uno
El ser uno El ser uno es cuando empezó
la vida en todos los planetas que el
padre creó eh cuando era todo era
materia la dimensión primer dimensión la
primer dimensión primordial de toda la
la existencia de lo que venía en el
futuro y luego todo se viene es uno la
tres
la 5 la 7 la 9 la
11 Okay la 13
15 17 19 y 21 en la dimensión que andan
todos los grandes maestros
eh Todo
está física y matemática eh
matemáticamente hecho por nuestro gran
padre universal eh el
creador de todo lo que existe
eh este ser esta mente que nos
dio esa vida o esa partícula de su ser
para poder ser como él ser Mentes Okay
ser seres amorosos que pudiéramos
eh más que nada proteger toda su
creación mucha de la raza humana no sabe
eh el motivo y la razón por qué el padre
nos hizo a nosotros la mayoría de las
personas no saben solo saben que hay un
padre creador y todas esas que han
inventado de él pues bien Miren el padre
cuando hizo los planetas eh lo hizo
pensando
en tanto tanto amor que sentía en su
corazón que podía él dividirse en
Chispas divinas o partículas de él
átomos de él que se llaman pensamiento
que somos nosotros almas seres de luz
eh hizo los planetas y en los planetas
puso plantas
animales y por último puso al ser humano
pero muchos no saben para qué puso el
ser humano en cada planeta por ejemplo
de pleta tierra en Marte en las pléyades
Okay pues de aquellos planetas todo está
bien limpio eh como debe de ser
entonces nuestro gran padre hizo eh la
creación hizo todo los elementos del
planeta donde pertenecía cada cada
elemento y cada ser vivo que vivía ahí
entonces él puso eh raza humana eh raza
pensante pero lo hizo para que pudiera
proteger a esos animales a esos insectos
y que pudiera mantener vamos a decir
como dice l niso esas selvas eh tenerlas
estéticamente perfectas eh digo
estéticamente es que pudieran cortar así
así esá y acomodar los árboles todo para
que todos tuvieran armonía Entonces los
peces y todos los animales que existen
en todos los planetas los hizo el padre
para darle equilibrio a los elementos
Okay que es el aire la tierra y el agua
que son los elementos primordiales ahora
lo del fuego significa que es el calor
que tiene la tierra que son la lava okay
Para mantenerla caliente y el agua se
puso los ríos
eh lagos y el mar para tenerla una
temperatura ambiente para regular todo
entonces eh como somos mente eh somos
seres y que podemos pensar por sí mismos
entonces en Aquellos tiempos cuando se
le reveló este hermano eh que el padre
todo le dio que se llama Luzbel él fue
el que hizo toda la Rebeldía enseñó a
todos los seres que empezaron a odiar y
a matarse para poder pertenecer a su
ejército entiendes todo empezó así
entonces nuestro gran padre a través de
millones de años desde que hizo al ser
humano lo formó este ser en ese tiempo
se le reveló y se le reveló por una por
una causa que ni él mismo entendió Okay
Luzbel entonces este ser que se llama
Luzbel le dio todo el amor toda la
belleza todo el cariño y toda la fuerza
para poder eh controlar toda eh los
planetas y más que nada que hubiera
equilibrio me entiendes Por ejemplo eh
vamos a decir así eh pasaba algo en un
planeta Luzbel iba a checar que todo
estuviera bien y ir a regularizar eso
porque él tenía el poder me entiendes
Por ejemplo si había una persona que
había matado algo por un accidente iba y
se platicaba con esa persona y se le
decía que simplemente hab sido un
accidente Entonces no había maldad me
entiendes Porque la maldad es esa de que
empezaba a trabajar y a a empezar a a
meterse en las Mentes que podía
destruir los animales y comérselos por
eso le llegaron a También le llegó Alan
hizo todos esos pensamientos me
entiendes Porque ellos se comunican
acuérdense eh con la con la mente la
telekinesis entonces eh todo eso eh lo
provocó este ser simplemente porque no
pudo Escuchar tampoco Entonces él en su
enojo y su Rebeldía fue que que instruyó
a a Satanás
hbre iluminado para poder controlar a su
ejército de Asesino Okay pero hay algo
que muchos no conocen sobre la creación
que hizo nuestro gran padre eh todos
somos Mentes Entonces el ejército de
Satanás son muerte destrucción y saquear
destruir Entonces el Luzbel era el que
conoce y tiene todo el conocimiento Cómo
se forma un planeta Entonces él sabe
cómo debilitarlo
por eso hicieron un pacto entre Lucifer
y Satanás
eh en Cómo controlar a la raza humana me
entienden Entonces todos aquellos que
cayeron en el juego de Luzbel y Satanás
son aquellos que se quedaron aquí
encerrados en este planeta el Humano
Okay entonces el padre por eso fue que
cuando eh Luzbel se le reveló fue que
llegó el maestro Jesús Okay maestro
Jesús era un humano como yo y como
cualquier otro ser humano pero La pureza
del maestro Jesús en ra En aquellos
tiempos era que era nato era natural lo
que él tenía me entiende de ver siempre
por los demás y protegerlos así como son
todos los maestros Okay entonces el
padre habló con él y le dijo que que
pues se le había revelado a alguien a él
me entienden que es lubel Entonces el
maestro Jesús él le prometió que iba a
devolverle a sus hijos y que no iba a
pasar con él lo que le pasó con lubel
Okay esa parte no la conoce la gente ni
Luzbel inclusive
entonces lo que el padre fue cuando
habló con con Jesús el maestro Jesús
bueno no es Jesús ra fuera de aquí lo
conocen como ra fuera en todo el
universo Entonces él en el Concilio que
hizo los papás de alaniso y todos los
que están ahorita como maestros eh todos
ellos hablaron y se hizo un Concilio y
se les dio la autoridad a ra que
representa el maestro Jesús Okay
entonces él se preparó porque ellos
sabían que ya Luzbel estaba contaminados
porque ya habían encerrado ese planeta
en esa mayeria en la misma que está aquí
en la tierra el planeta tierra
Entonces se hizo eso de darle todo el
poder al maestro Jesús y todavía mucho
más que Luzbel porque a Luzbel lo
hicieron y el padre Le entregó todo a él
y en cambio al maestro Jesús desde su
nacimiento él ya venía con esa historia
de ser una persona muy muy amable por su
nombre inclusive por la Man el cordero
entonces l má le pusieron ra En aquellos
tiempos por eso al sol le llaman ra
porque el mismo dice yo soy la luz del
universo Okay es la verdad Entonces eh
este ser que se llama Luzbel al saber
que ya le habían quitado todo el poder
que él tenía fue cuando se reveló más y
se y en su enojo fue que instruyó a
Satanás en el conocimiento para
revelarse el padre y ofrecerle a todos
los seguidores Por ejemplo ahorita les
voy a poner una prueba cómo trabaja el
ser de la oscuridad el Luzbel por
ejemplo a Donald Trump Donald Trump es
un ambicioso un ser humano con errores
como yo y como todos los que tenemos
errores pero la diferencia es de que en
estos seres el poder el oro y el dinero
es el que los domina a ellos me
entiendes Entonces estas personas caen
en este juego de que tú tienes más tanto
vales me entienden no tienes nada no
vales nada entonces esa historia que se
ha inventado a través de los tiempos es
de que Satanás fue instruido en el
conocimiento universal para poder
controlar la raza humana aquí en la
tierra cuando llegaron después de
explotar su planeta entonces a Donald
Trump le ofrecieron todo el poder y que
iba a ser el pres idente y el hombre más
poderoso de la tierra entonces por eso
esos se dejan llevar por todo el poderío
me entiendes Entonces la única y forma
que tienen para seguir al ser humano
como es traicionero es mentiroso tiene
que eh ponerle trampas y ver su tipo de
ambición que tiene esa persona Entonces
les empieza a dar para poderlos
controlar y ya después que ya tienen el
poder Entonces ya habla con ellos y se
les aparece en una forma pero aquí
porque ellos no tienen cuerpo entonces
ahí ellos les hablan todo lo que quieren
de esa persona y por qué le están dando
el poder pero si los traicionan serán
asesinados eliminados me entiendes
Entonces el poderío que tiene el ser de
la oscuridad lo tiene porque engaña a la
gente no tiene porque no es sincero en
primer lugar y no es honrado ni con él
mismo Okay entonces el maestro Jesús
desde su nacimiento bueno no el maestro
Jesús ra el maestro ra el que le dio la
vida al maestro Jesús como voluntario
aquí en la Tierra desde su nacimiento él
era un ser amoroso me entienden y por
eso es que fue elegido entonces a él se
le dio todo el Concilio vía el poder de
nuestro gran padre por eso representa al
padre mas no es Dios Okay el maestro
Jesús es un humano con
superpoderes pero que solo los usa para
el bien de toda la humanidad pase lo que
pase él nunca va a cambiar nada de eso
me entienden entonces eh
el ser de la
oscuridad se enojó y siempre lo ha
estado tratando de asesinar cada vez que
viene el maestro Jesús aquí por eso
cuando el maestro Jesús estuvo aquí en
la tierra que nació en el año eh 21 de
marzo del año 12 y que ya sabían que él
era el que venía a liberar a la
humanidad pero muchos piensan que iban a
usar su ejército para liberarlos del
gobierno que estaba en aquel lado del
gobierno presor que estaba en aquel
tiempo en los con los católicos y todo
lo que estaba viviendo en Aquellos
tiempos entonces
eh ese ese detalle de todo esto la la lo
han ocultado de toda la verdadera
historia del maestro Jesús entonces eh
este señor que se llama Luzbel en su
enojo formó su ejército que son los
altos rangos de aquí en la tierra que
son eh ya sean presidentes eh generales
me entienden eh que sean en las iglesias
como el Papa Francisco y de altos rangos
del clérigo para poder controlar la raza
humana y por medio del de la iglesia o
de la religión y el gobierno poder
controlar la humanidad Okay con miedo y
con mentiras el miedo significa el
gobierno que siempre los tiene en velos
y van a poder pagar la renta se le van a
correr si le van aumenta la gasolina
todas esas cosas así vive el gobierno y
la iglesia da mentiras sobre el maestro
Jesús eh que va a venir una nube y que
todo aquel que siga al maestro Jesús Ah
pero s sí se comen todos los animales de
nuestro gran padre la creación entonces
eh Esa tristeza que tiene el padre muy
pronto se va a convertir en alegría eh
Porque estamos de vuelta otra vez aquí
en la tierra y que venimos a liberar a
toda la raza humana de estos arcontes o
demonios mentirosos que están aquí eh
Por ejemplo ahorita que Donald Trump que
dicen que que va a ganar la él puede
ganar todo lo que él quiera pero esa
silla no se va a sentar téngalo
garantizado ya se llenó de de de de
piedras el buche y vamos a terminar esto
ya rápido porque este ser no quieren
entender y nunca van a entender y al
anizo está autorizado ya para poder
presentarse públicamente y se han
tardado demasiado me entiendes cuando ya
están autorizados para todo Así es de
que mis hermanos y hermanas nuestro gran
padre hoy alabemos a nuestro señor aquel
Redentor de vida de todos los que
estamos aquí y fuera de aquí todos los
seres eh vivientes aquí en la tierra
obedecen al padre y le dan reverencia
cada vez que sale el sol en las mañanas
y cuando se esconde el sol en la tarde
Okay entonces eh todo esto hoy día 9 día
muy especial para nuestro gran padre y
gracias a todos los voluntarios que
estamos aquí no todos los estudiantes
alaniso por desgracia pudieron entender
el mensaje como dijo alaniso así de que
bendiciones un fuerte abrazo para todos
y Recuerden que la clave es el amor p en
sus corazones discernimiento
entendimiento y Palabra Viva así de que
Gracias mis grandes hermanos maestros
que están aquí para seguir trabajando en
esta lucha en contra del ser