hoy 20 de julio de 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
este mensaje es para mis maestros
para la gran trinidad para los maestros
de luz y para todos los que están en la
trust of era de aquí de la tierra y los
que están aquí como seres humano
investigando nosotros también de marte
júpiter de los que han venido a este
planeta
pero yo no soy yo no sé si sea una
persona más indicada para hablar con
ustedes o dedicar estas palabras a
ustedes
espero no ofenderlos aunque ya mis
maestros este miren a mí mis cosas que
me han dado todo está bien tengo mis
nietos hermosos ahorita en el otro que
acaba de nacer también y le doy muchas
gracias por la protección que me han
dado a mí a toda mi familia a mis
hermanos tíos sobrinos primos
y más que nada pues a mis hijas ya la
mamá de mis hijos también les
les agradezco mucho que me hayan
protegido toda mi familia y mala tan
protegiendo
aunque no entienden los mensajes que le
he dado todavía muy bien a mi familia
solamente tengo una de mística que no
come carne y uno de mis nietos y el otro
vamos a luchar por eso
los maestros alanismo y es alanís oa la
axel al diestro pasó esa bien hacen
abiétar
y aladdin estoy muy agradecido y todos
los maestros de los que están aquí fuera
de la trust opera aquí para nuestra
pues para nuestra purificación y nuestra
resurrección con el padre de estar ya
sin seres oscuros en nuestro nuestro
interior puede ser naturalmente es
porque ustedes saben cómo lo han
dominado porque pues no se dominó hoy
gracias por por haberme mandado llamar
también como y agradecido con ustedes
por haberme dado esta sabiduría aunque
no sé si esté haciendo bien también más
les quería hacer otra pregunta si no se
molestan o si no puedo darla la mera
fecha o si la puedo dar el mismo día que
hace más de las cosas
porque según lo que yo tengo entendido
todo porque ya lo tengo descifrado de
esa cosa pero a veces quisiera decir al
aire libre pueblo que ha pasado pero
como dicen ustedes los seres oscuros se
van a poner
se van a poner listos para hacer las
cosas para que no salga a la luz de
otras cosas este pero tomo ya está muy
próximo y este
y pues le pido mundo muchas bendiciones
y muchas gracias por protegernos a todos
que a veces como que dice nada no lo
merecemos porque no lo sabemos
no sabemos apreciar lo que ustedes han
estado pasando quién está en nuestro
planeta pues ustedes sufriendo por
nosotros que somos cabeza duro porque no
entendemos o no todos los pues
yo he sido fiel a turistas y tropiezo
que ha tenido con mi mente y cositas de
que me han pasado pero pues cosas que se
pueden solucionar como mínimo dicen
ustedes
y este pues todo y medio inquieto por la
por la fecha pues porque ya puse a lo
que yo sé y yo la entiendo bien cuando
va a pasar y el día pero no me atrevido
a hablar porque como ustedes dicen que
no es bueno soltar la cosa por como
japón en esto porque van a empezar a
ocultar todo porque no decir la verdad
tomó aunque está prominente puede tomó
va a pasar
entonces pues me siento contento y feliz
de haber trabajar de trabajar para
ustedes y qué
que ojalá pueda subir con ustedes ya
pronto pero como les digo hay muchos
problemas aquí
entonces pues la verdad perdemos el
equilibrio aunque no quiero que lo
querramos si nos preocupamos ustedes
saben por lo mismo que han dicho ustedes
renta su casa de su hijos la familia
problemas en todos lados hábitat
entonces pues perdemos el equilibrio la
verdad es que pues yo sólo le pido
fuerte a través de sí
y pues espero que no te destroce
estropeando la
por decirlo así perdón la misión de
ustedes y este
pues de antemano si me siento muy feliz
de haber trabajado para ustedes y están
trabajando para ustedes
y este es un sacrificio nomás que ya ven
ahorita que según él en los grupos que
estamos ahorita mucha gente que quieren
sobresalir diciendo o criticando a los
demás pues lo que estamos en el grupo
sabiendo que venimos a
abrir un camino para todos para toda la
humanidad porque todos debemos ser
parejos un solo pensamiento que mismo
ustedes y el problema de acá está por
eso están preocupados también porque la
gente pues no quiere entender
y me da tristeza sabiendo qué
qué es una verdad que toda la podemos
tener y uno están peleando por querer
salir adelante o querer mandar un equipo
a salirse de contexto pues de las cosas
tiene que quieren saber tienen
sobresalir por una cosa que no yo lo
mejor los ofendí sacando los vídeos aquí
no sé pero yo me sentí inquieto
y este post
de alguna u otra manera yo le pediría
disculpas pero yo sé que estoy haciendo
bien
yo me siento confiada en lo que estoy
diciendo y haciendo me siento seguro
pues como ustedes nos han dado esa
seguridad y yo siento que mientras que
yo no me salga del contexto de ustedes
porque hay una cosa que se ha cambiado
pero no son mías hoy 6 es información de
ustedes y yo no quiero tampoco hacer una
gente que yo quiera sobresalir para mí
mismo no yo quiero que toda la gente
escuche los mensajes por amor a nosotros
mismos porque yo los mensajes que doy
son de ustedes
y como tengo tan analizado porque yo los
he chequeado los checos los vuelvo a
checar y todo y no sé si
si está recibiendo bien una información
pero como yo les digo yo recibo del
maestro jesús una información de los
puso decenios o de los intereses reinos
de la viga mariana pero equipos
concuerdan con todo lo que dicen los
seres de la luz pues yo por eso le digo
yo checo todo entonces es entre mensajes
y todas las cosas me puse a unir cabo
porque yo lo que tengo que mi cabeza y
yo puedo estar hablando ahorita y me
tomo mi cerebro está pensando
atando cabos para lo que yo estudié se
me pegue y yo lo empiezo a unir cosas
entonces por eso yo les digo yo descubrí
el día que va a ser y ustedes hablan que
hay una persona pero yo no sé si sea yo
no sé si esté bien lo que estoy haciendo
pero yo me siento seguro lo que estoy
haciendo pues yo siento que no les he
fallado simplemente una que otra palabra
sí pero que yo esté utilizando la
información para ello utilizarla para mí
personalmente no
porque primeramente dios es el maestro
puede ser la humildad la humildad que
nos ha enseñado en mis padres también me
lo enseñaron y gracias a ustedes también
yo no ha recaído en cosas que nunca debí
haber caído
y este pues no tengo palabras para
agradecerle más que nada por todo lo que
me han dado
protección a toda la familia
es una casa que no cualquiera tiene
tiene esa esa potestad por un ángel
estas y hay muchos que si la tenemos
pero no como estamos ahorita si de que
todos tenemos un ángel pero como no
escuchamos a los ángeles como estamos
contaminados entonces ustedes no nos
pueden ayudar nosotros y de lo que están
peleando ahorita con la gente de que se
enseñen a respetar la vida para que
ustedes puedan entrar en su mente y en
su corazón y empiecen a tener la luz y
pues yo lo siento amigos lo que estamos
en esta de la luz y que se estén
discutiendo a ver quién es el que merman
mejor quién es el que el que quiere
sobresalir o que quiere mandar yo no sé
que lo que está pasando con ustedes
nuestros hermanos vinieron a una misión
y nosotros estamos estorbando con esas
cosas que están haciendo ustedes porque
también tienen que estar pensando a
tener las cosas que están haciendo
ustedes
hay muchos que están preguntando sobre
la fecha y que muchos se están retirando
pero mismo maestro les dice que yo o yo
que yo lo vi o por eso yo le podría
decir lo que yo sé según el mensaje que
nos han dado maestro porque yo me puse a
pensar entonces date cuenta que yo le
estoy dando la comida en bandeja de
plata poco de oro sabiendo que todos
tenemos que saber esa información que me
da tristeza también pensar oír lo que
dicen los maestros que no estamos que se
están discutiendo por la persona yo
hasta ahorita yo yo he hecho comentarios
y me han dado comentario y yo les
contesto a las personas depende de la
persona como me contestó yo le conté
pero no lo voy a estar contestando
también cosas que no de una cosa así
porque están mal utilizando la
información y de por si la gente también
pérdida entonces pues la verdad si se
desespera uno
pero tenemos que tener un control
también le llaman control de las
emociones entonces eso es lo más difícil
que aquí en este planeta porque perdemos
la
perdemos el control pues tantas
injusticias que hay aquí maltratos tan
solo como vivimos con las rentas y pagar
viles y las familias de esas desuniendo
de todo entonces nosotros empezamos a
preocuparnos que ya no tenemos esa
tranquilidad que nos piden un maestro
si la podemos tener pero es como quien
dice es como cerrar tu mente y
abandonarte como que estuviera solo en
un desierto sin que no estuviera familia
de cuentas
por decir lo sé pero sabiendo que tienes
tu familia por pere como bloquearse un
simplemente ponerse en su cabeza como
dice el maestro land hizo de que para
poder subir a las naves porque estás
cerca todo esto mucha gente pues se ha
desesperado o se han ido
más como digo yo yo no sé si sea el que
yo tenga la información o sea otra
persona como es el maestro por qué
y entre checando todos los mensajes ahí
viene toda la información más que mucha
gente se desespera como ocasiona el
viene a senos por decirlo así un
capricho nosotros hemos tenido desde que
nacemos 40 años ahorita que tengamos
tres años estudian 43 genes poniendo 3
años en estudio ahorita y tuvimos 40
años de ignorancia y nosotros porque nos
dicen los maestros que pronto ya hay
pronto ya ella ya josh y yo me desesperé
a ti yo les contesté también si yo le
mandé un mensaje también a ello pero si
me pongo a pensar pues en realidad
tienen razón porque esto no hay ningún
capricho para todo lo que estamos en
esto sí porque tenemos como digo hasta
40 años ignorancia porque tenemos
poquitos años en estos treinta y
cuarenta años de ignorancia imagina y
para que ellos cuando yo os digan una
cosa y para que usted nosotros le
tengamos paciencia a ella sabiendo que
todo lo que están luchando y peleando
por nosotros y nosotros todavía dándole
problemas en el grupo
y en realidad pues yo no sé qué está
pasando con esta gente qué es lo que
tiene o no han escuchado bien los
mensajes o se dejan guiar a veces por
otra persona que dicen que son mentiras
y le hacen caso besos y eso no uno tiene
que ser firme en él
en este seguimiento tiene que ser una
firme
y sin duda una vez tanto problema y dice
uno pero el mismo ángel te hace porque
reacciona porque me ha pasado a mí
entonces lo que yo hago es yo les pido a
ellos también y me pongo en el camino de
ellos y digo yo pues también todo lo que
están pasando yo me imagino entonces
hermanos hermanas todo lo que estamos en
los grupos estos de luz y soldados de lo
grande el maestro
pues hay que unirnos y no empezar a
luchar a ver quién va a mandar más
porque miren todo lo que están peleando
ahorita
lo saben y lo que quieren y lo que han
hecho ni lo que han aprendido pero sí
para estar criticando es un bueno y por
eso lo que dicen los maestros hay que
ponerse a estudiar y echarle ganas
miren si si se quieran saber la verdad
el día que se estudien y abran su mente
y déjense de esta critican pero ahí
están toda la información en todos los
vídeos está el día la fecha
si está todo el mensaje pero tienes que
como depende cómo captar tu la
información también
les digo y ha salido pero también dice
que hay una persona pero yo les digo yo
a lo que yo he visto bien mirado mis
vídeos y lo que he visto del maestro y
todo y las cosas y la información en que
he visto
yo sé el día que va a ser persona pero
necesitamos descifrar para eso es el
maestro nos dice
tienen que utilizar su mente que tenemos
que hacerlo
eso se llama estudio quebrarse la cabeza
no lo voy a decir tal día va a ser y
ustedes bailando pues ya sabemos que día
ya no le dieron información no no se
trata de eso se trata de qué razón hemos
estudiado por eso lo más importante es
que salgamos adelante por nosotros
mismos no porque los maestros te digan
no tienen el diploma firmado y vi a
pulpa salía yo tomo del pase no lo
tenemos que ganar todo
y por eso todo muy agradecido con los
maestros me dieron la oportunidad y yo
le echo ganas yo a veces vos yo mi poca
palabra yo no sé mira yo lo voy a decir
la verdad yo en la oración de yo no sé
de oración pero todo el tiempo yo traigo
los maestros en la cabeza los mensajes
de ellos todas las cosas que oigo las
traigo aquí en mi cabeza más yo no sé si
a él medita porque yo hablo con mi mente
con ellos no sé con yo hablo con un
maestro jesús le dijo a la virgen maría
le de igualdad me hizo todo lo
extraterrestre todos los mismos que
vienen aquí pero del lado derecho dios
es el problema tengo que todo el tiempo
ando pensando y yo puedo así como estoy
hablando ahorita yo me otros me este
lado derecho está uniendo cabos para
para descifrar cosas porque a mí me han
llegado a 100 de repente los mensajes y
una de las cosas y di con esta y algunas
cosas entonces es por eso que yo digo en
la fecha que está próxima
pues hay que echarle ganas hermanos y no
estar discutiendo con nuestros problemas
nuestro algoritmo que quien quiere hacer
más para salir adelante miren yo
obviamente esto porque yo yo me sentía
desesperado pero también siempre en el
camino de los maestros no me salido de
contextos de con ellos y llaves de
cositas pero hasta ahí pero yo no lo
hago por tener otra cosa que no me
corresponden a mí ni cobrar un dinero yo
lo hago de corazón la información a la
gente aunque y eso lo que debemos de
hacer todos
es mi manera de agradecer a los maestros
y a todas las personas que estamos en el
grupo y echen muchas ganas que ya está
cerquita del tiempo y no se desesperen y
pongan a pensar