12 de agosto del 2020 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre un saludo
fraternal abrazos de luz para todos los
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas este voy a revelar esa
otra información también
sobre por qué dijo este ser o estará
escrito en la biblia y hasta los propios
elegidos serían los engañados
cuando se habló de esas cosas sobre qué
íbamos a hacer engañados los elegidos y
se refería a estos instantes
muchos creen que donald throne está
combatiendo a las élites lo cual es una
mentira porque porque donald trump
pertenece a la salita así de fácil
inclusive les voy a subir un vídeo donde
dice el que lo puso en el gobierno dice
que dijo donald trump es muy grato el
poder que da satanás que se llama dinero
por eso todos los que son ricos pues
trabajan para ser de ross calidad o como
el maestro jesús cuando le dijo a un
rico vende todo lo que tienes dárselo a
los ricos a los pobres perdón y sigue
qué hizo ese rico en la cabeza
entonces donde al trono está haciendo
abusando ahorita una táctica muy buena
que es leer si les resulta porque la
gente está deseosa de tener o que
alguien esté viendo por la humanidad
entonces el juego de ellos ahorita el
último que de los que les quedan están
haciendo esto para que se vean como
logran los errores como está por eso no
se habló que serían engaño a los
elegidos entonces yo por eso a los que
estamos en los grupos
estamos en los grupos a este s 0 estos
seres
nos han engañado incluso los grupos
creyendo que donde el trono está viendo
por la humanidad y que está dando dinero
y que están dominen lo único que está
haciendo es gastarse todo el dinero que
hay para que la gente quede en drogada
para cuando ellos se empiezan a cobrar
con el agarre escriben por lo cierto ya
lo están anunciando en eso en el radio y
en la televisión y donde se pueda para
que para meterles miedo a estas pobres
personas así trabaja el ser de la
oscuridad la digo es desinformación y
opresión así trabajan todos ellos porque
todos están unidos porque
porque los banqueros son de sangre judía
pertenecientes a la sangre del rey
salomón
entonces si ustedes se fijan todos los
que son ricos tienen descendientes de
estos seres inclusive el maestro que sos
será descendiente del rito vital no
tiene entonces él también tenía pues por
decirlo así él era rico pero él nunca
hizo eso de tener el dinero para poder
humillar las personas hacer las cosas
que hace
entonces también maría magdalena era
hija de un ser que tenía
tiene entonces todo esto que está
sucediendo y ha sucedido a través de los
tiempos de era porque satanás tiene
marcado un plan pero él creyó que no iba
a haber alguien que lo sacáramos de
hecho si sabían pero no sabían cómo iban
a salir por eso nos llaman los elegidos
o los estudiantes alanismo por eso yo
les estoy haciendo llamado mis hermanos
y les he dicho como él es que está
engañando a las personas por eso es que
se dejaron registrar esas palabras hasta
los mismos elegidos serían engañado
entonces
este presidente que se llama donald
throne como les digo es un hermano que
se equivocó me entienden eso es lo que
tenemos que tener en cuenta no porque lo
por lo que está haciendo algo me odia
porque eso es lo que quieren ellos ellos
implantan el odio por todos lados para
que una persona de las más humildes
empieza a generar ese odio sea esa
persona por eso es que nos tienen la
tienen opresión y cometidas o
desinformación porque si trabaja en ser
destruida
entonces done al troll simplemente se
equivocó al hacerle caso
a esta serpiente antigua porque esta
serpiente antigua está dentro de ese de
ese cuerpo
él es el mero satanás por decirlo así él
no es satanás simplemente tiene un
espíritu dentro de él que se llama y
lucifer como animal por eso es que él es
muy mentiroso si ustedes se cambien en
todos los información o todas las cosas
por ejemplo cuando mataron a este
multimillonario que según no saben por
qué ese orco hoy que en las cámaras no
salió hoy que se desapareció hoy que no
saben dónde está ahí la canción de
arjona y está que se ha suicidado un
magnate
en el en el new york time lo anuncia
entienden por eso es que no querían que
se supiera de esta canción de arjona por
eso la cancelaron no tiene por qué no se
supiera en realidad la verdadera
historia de estos seres oscuros como
están trabajando entonces por desgracia
es un lima o es un humano con deseos de
poder éste
cómo se llamaba donald trump entonces
este ser está dándose a conocer y está
con sus mentiras de que él está luchando
con las élites lo cual es una mentira
muy grande me entienden
este ser jamás va a luchar en contra de
las élites porque todos trabajan para el
mismo ser que se llama el gran dragón el
gran dragón por eso es que es le llaman
el anticristo porque él es el que está
controlando todo el planeta tierra por
medio de los lumina tiene todos sus
seguidores
y gran dragón o el este ser famoso que
les llaman el anticristo este ser tiene
los dominantes que son las 13 cabezas la
inteligencia que tiene el ser humano
aquí para poder controlar a la humanidad
por eso se dicen que hay 13 calavera de
cristal' y cuando se hundan las tres
calaveras de cristal
para unir ese cuerpo de satanás no todos
están unidos para trabajar para saturar
por eso es que la película o el vídeo
que subí de indiana jones donde están se
mira los extraterrestres ahí ese cabeza
alargada o ese mentado asturiano que
está dando ese grupo que tan segunda en
donde información que están aquí han
caído muy bien en la trampa de ellos
miren los asturianos en realidad son los
ángeles caídos
entonces ellos tienen la luz también
acuérdense de esto por eso ellos son los
grandes engañadores y tienen mucha gente
trabajando por eso es que la guerra que
se hizo a través de la historia y se
habló de ese caballo blanco donde leyes
iba porque ellos
por eso dice la gran la guerra el
cordero pero el cordero los vencerá me
entienden entonces se les está dando la
información a todos a todos los
seguidores de su canal y los seguidores
de los grandes maestros y para todo el
mundo incluso desde el más humilde al
más poderoso que sepan la verdadera
historia de estos dos seres que tienen
entonces del gran dragón tiene los
luminarias trabajando que son los que
controlan todo el planeta tierra y que
son 13 cabezas
por decirlo así los que mandan 13
principales o reyes que también
escondidos y por eso yo nunca se sabe
nada para ellos son los dueños de todas
las tiendas
entonces cuando hay una empresa por
ejemplo una empresa pequeña
ellos tratan de tumbar la de una manera
o de otra
mantienen
entonces al ser de la oscuridad es muy
listo y muy astuto quien pone su gente a
trabajar porque como la gente está
deseosa de tener o que se ve una lucha
que están trabajando en contra del mal
para poder despertar lo cual este es una
es un linaje de maldad que tiene el ser
del oscuridad teniendo todos los
poderosos trabajando y a veces dan cosas
para que la gente caiga por ejemplo
ahorita tan elecciones donde el trono y
cada vez que un presidente se quiere
reelegir empiezan con sus cosas dándole
los dreamers por ejemplo barack obama
para quedarse tuvo que darlo de lo
primero mantiene entonces donde el trono
no quiere que quiera hacer otra cosa
pero como no le resultó entonces quiere
dar ahora a los inmigrantes queridos los
inmigrantes porque porque sabe que
tenemos el poder y por si no sabían
señor a todos los mexicanos los
centroamericanos y los 1 americanos este
continente de nosotros no entienden pero
cayeron estos paracaidistas hace 300 de
pasadita de año y mataron nuestra
descendencia que para poderse quedar
en este planeta en esta país de
norteamérica
los blancos nórdicos no son de aquí son
13 familias que vinieron de inglaterra a
instalarse aquí para hacerle la guerra a
méxico porque porque en méxico y va a
salir el mesías y eso es lo que no
querían ellos que se supiera por eso es
que han escondido todo por eso yo les
digo fácil de distinguir a una persona
en realidad que trae la luz entienden
por qué porque yo en ningún momento les
ha ofrecido guerra ni oro ni poder en
tierras no nosotros sólo venimos a dar
un mensaje de amor y la esperanza para
que puedan despertar por su conciencia a
eso vinimos no me tiene entonces el
mensaje solamente lo puede dar una
persona humilde que viene a trabajar que
viene a vivir y aprender no a tener el
poder para poder humillar a los demás
por eso yo les digo si creen que donald
trump
está a favor de la humanidad que venda
todo lo que tiene
[Música]
entonces ellos son muy listos son muy
astutos y van a seguir trabajando para
confundir a los inclusive los
estudiantes a la misma oa los elegidos
por ejemplo que muchas personas que
están subiendo vídeos de donald trump en
facebook donde creen que ese hombre está
trabajando para la luz pero acuérdense
que ello se disfraza pero por sus actos
serán juzgados por eso le digo ningún
rico jamás va a ver por un pobre jamás
hacer su show de que dan donaciones y
todo eso pero con otra mano están
recogiendo lo que están dando el doble
por ejemplo no es que esté dando aquí
cosas pero se tienen que dar a conocer
porque muchas personas ven cosas hoy y
mañana se les olvida por ejemplo sirios
donde hacen donde curan a los niños de
cáncer el hijo de donald trump se robó 5
millones de dólares creo de esa
es de esa cosa que ellos tenían bien
entonces yo les pregunto por qué tienen
que hacer o poner cosas para que la
gente de su buen corazón estén dando
dinero donando dinero y estos seres se
les ponen y agarrar ese dinero y
utilizarlo por otra cosa mantiene
entonces dónde está es la mejor de esto
rico ningún rico tienen buenas y el
pobre tiene el amor pero el dinero y el
pobre es el único que no pueden estar
experimento porque acá no se puede
defender y lo tienen siempre humillado y
no puede levantar la cabeza por eso el
maestro cuando dijo levantaos erguidos y
la mirada al cielo que ya viene la
salvación se refiere a los pobres porque
los ricos saben quiénes son ellos pero
nunca lo van a decir y jamás lo van a
revelar entonces este donde al troll
según hizo una alianza con unos seres de
luz lo cual es una mentira muy grande
porque ningún ser de oscuridad o ningún
rico va a ver por un pobre esos graves
en su mente y donald trump jamás para
ayuda de la comunidad
y es porque se quiere reelegir y quiere
seguir trabajando y teniendo tener
humillado a la persona porque miren tan
solo esto
dieron aumentaron el salario mínimo pero
le subieron muchas cosas la comida todos
empiezan a su vida sé que es un control
que tiene niños para que nunca
evolucione uno como ser humano me
entiende no pueda tener solvencia en sus
gastos tiene tenerlo con el jesús en la
boca así trabaja el ser de la oscuridad
y pone a todos los achichincles estos
que están aquí no tienen para tener un
pie en el cuello a la persona a la
humanidad pero nunca jamás de los
jamases un rico va a haber por un por si
hay personas que hacen donaciones para
verse bien entienden pero lo hacen con
la mano derecha y con la mano izquierda
recogen el doble de lo que están dando
así trabajan estos seres por eso es que
tienen el control con la pobre razón
entonces el microchip por eso lo querían
inventar pero para poniéndolos al pueblo
que somos los pobres entonces todos los
ricos tienen un chip
pero ese chip no tiene no tiene veneno
el que nos iban a exponer a nosotros o
implantar a nosotros si tenía veneno me
entienden entonces no se van a poner
cuando se aparecieran los grandes
maestros porque iban a pachorra el botón
como dice ese época todo tienen planeado
entonces ese microchip para explotar
dentro y como tienen hércules no sirvan
veneno no tienen entonces querían acabar
con toda la humildad de la tierra de la
razón man aquellos que tienen un gran
corazón y que no pueden despertar porque
este ser de oscuridad no quiere bien
plantándole que pueden comer carne
así es como trabajo y pierde la
humanidad entonces la humanidad como
está débil no tiene luz en su
pensamiento defiende en la muerte que yo
estoy loco que como voy a creer eso
porque la biblio viene que jesus
alimento con peces a las personas para
sus seguidores y que también en la
biblia dicen que autorizaron comer
animales rumiantes y que con
pensamientos
y entonces todo este bagaje de mentiras
lo ha sabido controlar y usar el ser de
los curiosos entonces ponía donde el
tronco es el gran mentiroso porque él es
la serpiente antigua y se le está dando
a conocer quiénes son para que ustedes
supieran porque en un tiempo no muy
lejano que estamos por empezar no tienen
entonces se les está avisando que
solamente ellos están usando ahorita la
política