junto a juan tejero
y los contras ordinarios
los campistas
las ciudades serán sodoma y gomorra
habrá poblado los cielos
los mariscos
galopar a como un caballero ciego
estará en la misma
[Música]
las torres de babel en todos los puntos
de la tierra
en roma y pisando
los campos se batieran
no habrá más
por los propios
pero los bárbaros estarán en la ciudad
[Música]
de tantos hombres
tantas manos
tanto como puedan
por los caminos sombríos tomando al que
le plazca
dando a luz sin poner el nombre del
padre
y cada uno estará solo entre los demás
la tradición se perderá
olvidada como si no se hubieran
y volverá a ser salvaje
el padre buscará el placer en su
sus pecados
la sangre
cogerán todas las podredumbres de la tía
[Música]
de promesas y de ley
a todas partes
las aguas poderosas de las fuentes
de sangre
y provocada avanzará como la tormenta
sobre la tierra
los bárbaros se mezclarán con los
soldados de las últimas elecciones
de santas
[Música]
para los hijos
tenderá como lo llaman el bosque seco
más aclaran a los soldados
degollaran a los ingredientes
o será cosa de cada uno y de todos
[Música]
hombre se juzgarán entre ellos según
sensus al príncipe
nadie escuchará el corazón sufriente de
los
se les echará del nido como los pájaros
a sus crías
para protegerlos de la mano armada con
guantelete
el odio inundará las tierras que se
creían pacificadas
robadas
unos se apoderaran de lugar
a los ojos para no ver a las mujeres
violadas
que es de la clase
todos sabrán lo que ocurre en todos los
lugares de la tierra
[Música]
sobre sacos llenos
lo que le con una mano los recogerá con
la otra
que sigue a la yo me el hombre
comerciará con todo
todas las cosas tendrán precio
y todo será vendido
no valdrá más que su peso en carne
como con canales de ganado
tomar antes
[Música]
y habrá cambiado la faz de la tierra
se proclamará el señor y el soberano de
los bosques y de las manadas
habrás buscado el sol y el cielo
mientras daba camino sector
del aire quemará
será vestida
la vida se marchitarán porque el hombre
agotará las riquezas del mundo
es tan solo como un lobo en el odio sí
mismo
dice el año 1000 que sigue al año 1000
ellos también serán vendidos
algunos se servirán de ellos como de
muñecos para disfrutar de su piel joven
otros les trataran como animales
serviles
se olvidará
como un potro que se toma
como un cordero que se sangra que se
sacrifica
así que bien
[Música]
será con ellos lo que se hace con un
cordero
entonces vengan los carniceros
los rapaces los agruparán en rebaños
para guiarlos mejor hacia el abismo
levantar a los unos
se les matará para tomar su lana y su
piel
y sobreviva será despojado de su alma
[Música]
esconderán sus rostros y guardarán en
secreto su nombre
las estarán perdidas en los bosques pero
ellos decidirán la suerte de todo y de
todos
nadie participará en las asambleas de su
orden todos serán verdaderos tiempos
pero se creerán hombres libres y
caballeros
solo se levantarán los de las ciudades
salvajes y las creencias
y quemados vivos
[Música]
sí
hombres eran tan numerosos sobre la
tierra que parecerán un hormiguero en el
que alguien clavado un bastón
bastará con el calor
pero por todo el mundo
[Música]
querrán franquear todas las murallas
la madre tendrá el pelo
que nada
[Música]
todo será más sin fin
como caballos desbocados corriendo en
todas direcciones sin guías
desgraciado del caballero que cabal de
esa montura
carecerá de estribos y se precipitara en
la franca