los días hoy 3 de enero del 2020 saludos
fraternales a todos los seguidores de
este su canal
saludos también para todos los
seguidores de los grandes maestros
hermano hermanas con este vídeo que voy
a subir es para reactivar horas y según
como dicen estos el adn como train no
venimos a activar la conciencia
a través de millones de años el maestro
jesús siempre ha estado aquí
en mis vídeos que yo les había dicho que
el año tenía 13 ms de 28 días cuando yo
le dije que los 12 apóstoles los dos
esos días todo eso era para empezar a
prepararnos y poder unirnos nosotros en
conocimiento reafirmar lo que trajo el
maestro jesús aquí a la tierra
ese conocimiento lo escondió con estos
tarot eros y todos éstos quedan ahí los
zodiacos todo eso para poder perdernos a
nosotros como seres pensantes tienen
entonces miren
el mensaje que trajo el maestro hace
millones de años es el mismo
tiene
a inseminar a las mujeres con el
conocimiento para repartirlo a los hijos
entonces cuando estuvimos en memoria y
la atlántida ahí estuvo el maestro igual
maestro ra pero el maestro siempre ha
ocupado cuerpos diferentes para poderse
presentar como ser humano cuando vino
como el maestro james ya de manuel ven
jose aquí en la tierra le pusieron jesús
el cristo muchos no entendieron la
palabra cristo la palabra cristo
significa el credo el amor
entonces
el maestro jesús cuando vino aquí a la
tierra como humano que él ha venido
muchas veces que esta es la décima y
última vez que viene a dar este mensaje
para poder liberar a nosotros del ser de
la oscuridad porque este ser no entiende
y nosotros nos hemos dejado llevar por
todas estas personas que nos han guiado
según pero con rompiendo siempre el
nivel vendría porque el ser del
oscuridad sabe cómo trabajar todas estas
cosas la tiene entonces el mensaje del
maestro jesús cuando vino era porque
traía un mensaje de amor y de paz para
todos nosotros y que venimos nosotros
mismos a ayudarlo a dar ese mensaje por
eso nosotros anduvimos con él en la
caravana éramos todos aquellos que nos
reuníamos con el que según el ser de la
oscuridad invento también que nos
alimento con pesas
que nos había alimentado de muerte este
ser de luz
que viene diciendo lo que es la vida que
él es lo es todo tiene
entonces miren
el maestro y hasta aquí otra vez
el cuerpo diferente simplemente
y los que están más avanzados en lo que
estamos que somos estudiantes de la cni
solo saben quién soy yo
es que estamos avanzados
los otros lo van a negar ya subió un
vídeo donde el maestro jesús les dice
uno de ustedes es
hijo de satán
ahora yo le pregunto a rubén aguilar por
qué está haciendo esto
es falsa no tiene la culpa de nada ni ve
tampoco se les hizo un llamado a todos
completamente parejos a todos por eso
los mensajes son desde el más humilde el
más poderoso se les está haciendo para
que reflexionen porque vamos a empezar y
ustedes por no reconocerse como
seguidores del grande maestro creyendo
que ustedes tienen la verdad al hablar
de una persona y hacerlo un chisme
por medio de la lengua
les había dicho yo la lengua tiene dos
hilos como da vida como la muerte
entonces todos estos mensajes que yo he
dado si ustedes se fijan muy bien son
los mismos del maestro pero en forma
humana
gracias a los grandes maestros a miguel
que me dio la oportunidad
yo les dije en un mensaje
el maestro que sos
me dio el primer mensaje a mí y después
conocí a miguel
no tienen yo no sabía porque me he
llegado ese mensaje del maestro tiene
era porque me iba a preparar ahora mi
madre me confirmó cuando me dijo que yo
era especial mantienen yo les había
dicho entonces el mensaje del maestro
jesús era que alguien lo iba a
representar aquí en la tierra me tiene
pero tenía que tener esa sabiduría o ese
conocimiento o activar esa memoria
antigua que ha tenido para poder traer
un mensaje igual que como lo trajo
entonces se tendría que levantar de
entre los hombres para que vieran las
personas que los mil dadas el hombre no
tienen para eso se hizo así de esta
manera por eso yo les dije y si hubiese
mensaje de ricardo arjona la canción esa
donde dice el mesías
que dice que se hizo cirugías en las
manos pero ahora trae otro sistema de
trabajar diferente no tiene yo cuando
mencioné a una persona que era especial
para mí y es especial y va a ser
especial para todos porque ya sabe en
una revelación que le dieron que porque
me dolían las manos y porque yo quería
representar con toda mi alma
a este cerca se llama jesús
entonces ustedes ustedes en los mensajes
que le ha dado al anillo y si escuchan
ustedes el mensaje de 1.038 del anillo
ahí nos dice
esa regocíjense porque ustedes dará la
noticia que el maestro ya está aquí
y luego de allí se van al mensaje de
sanand acumar a la matriz del misterio
ahí está la otra el otro maestros en
anda kumar a donde nos dice lo que se va
a hacer para la presentación del gran
maestro y luego se van a la canción está
de ricardo arjona el mesías y entonces
la segunda en las tres y ahí van a hacer
ustedes
para entender la presentación del
hermano por ejemplo como mamá cómo va a
reaparecer el yo a través de mis vídeos
les había dicho que el maestro jesús
también había dejado muchas parábolas
aquí en la tierra para que ustedes
mirarán y supieran discernir las cosas
de él pero muchos no lo entendieron
entonces cuando él dijo si su fe fuera
como un grano de mostaza
hasta una montaña se movería
cuando yo les dije eso de que la montaña
se moverían se refería a que los que se
han desaparecido están metidos en una
ciudad interpuesta una ciudad interna y
hay varias ciudades internas pero allí
es donde se están entrenando a la gente
que han desaparecido las personas que
han muerto que no debían vida que nunca
han matado a esas personas pronto
volverán y se les dará cuerpo cuando
haga cambio de dimensión tienen sí de
que todos los que tienen seres que se
han ido han partido no se preocupen yo
mis padres ya no están aquí pero yo sé
que me están esperando los voy a abrazar
y este mensaje se refiere a esto
nosotros somos eternos nosotros somos
viajeros del tiempo no venimos del
futuro hacia atrás mantienen hacia el
pasado o al presente nosotros venimos
del pasado a este eterno presente y
traemos un mensaje del gran maestro
cuando el maestro vino como ser humano
que le llaman ese dios ra o el sol
significa el cordero el cordero se habla
a través de miles de años que se le dio
el nombre de rapero ese es el linaje del
maestro fue real que ya donde nació por
ejemplo el rey david
que ese no se dejó tentar y el hijo
salomón si se dejó tentar por ser de los
puristas que lo compró color entonces
todos los judíos la religión de ellos es
gobernar o destruir o sea lo más
poderoso ese es el verdadero
conocimiento de estos de estos seres
oscuros que simplemente se vendieron al
ser de los curiosos por el poder
entonces al maestro jesús le inventaron
muchas cosas y por eso todo el tiempo
andaba detrás de él por eso hoy se hizo
diferente
para que nadie supiera nada de él ahora
ustedes se han preguntado por qué en el
68 mataron a esos estudiantes los
sacrificaron porque creyeron que de allí
esos iban a ser el padre del mesías uno
de esos por eso es que lo mataron por
eso es que mi madre y mi padre se
escondían y andaban de ciudad en ciudad
entonces yo tampoco sabía nada de esto
se los hago a saber y ello en otros
vídeos les había comentado algo parecido
pero yo aún no había definido bien la
cosa no tienen ahora yo sé quién a quien
voy a representar y ustedes también ya
saben más o menos
mantiene entonces yo le digo a estos
maestros a miguel
axel había para todos nuestros maestros
al diestro shoes
y también los demás maestros que venimos
y ahora sí a entender el mensaje del
gran maestro para hacer la presentación
del gran maestro que este mes empezar a
hacerse ya al conocimiento del gran
maestro que ya está aquí pero antes de
eso tienen que aparecer ya los maestros
tienen que aparecer ya los desaparecidos
mantienen para darse a dar a conocer que
un ser humilde les había dicho que estos
muchachos estaban que estaban con vida y
estaban guardados en una dimensión
entonces con esta que vamos a hacer esta
carta que tenemos pasar de la oscuridad
vamos a hacerle un buen juego con estas
cartas
y espero
y ya pronto ya asia y ahora sí ya pronto
ya se empiecen a ver pero el mensaje es
es este hermano que todos reconozcan
quiénes somos aquí venimos y dónde está
el maestro y eso era todo lo que
teníamos que saber lo mal entonces les
hago este recordatorio y ya ahora sí
vamos a empezar ya muy pronto
solo era que se diera a conocer ya las
cosas la historia y el por qué estamos
aquí entiende lo cual es de ser del
oscuridad no quería que supiéramos pero
hoy se los voy a saber que yo voy a
representar el maestro y que todos
estamos otra vez aquí reunidos en el
planeta tierra y aquí en este continente
todos estamos reunidos desde suramérica
hasta norteamérica y pronto daremos a
conocernos quiénes somos en realidad
tiene que los invito hermanos todo lo
que el que es estudiante el anís o todo
aquel que creyó en mí sin conocerme yo
les doy mis más humildes bendiciones
para todos ustedes que creyeron en mí y
hay personas que estaban enfermos y se
empezaron a curar gracias por creer en
mí y les mando muchas bendiciones
ok entonces espero y en estos vídeos
pueda no ahora sí ya a resolver su
mentalidad todo lo que estamos en esto y
que sepan a qué vinimos esos que
empezaron a inventar las cosas de mufasa
y de ivette
la hija de sarita
no le estamos pidiendo que perdonen
tampoco ni mucho menos simplemente que
se olviden de lo que habían hecho y que
vuelvan al camino otra vez nosotros
venimos y como dijo alanís o el maestro
regresa y no quiere división y yo como
hermano les pido desde el corazón que
nos unamos todos para hacer la
presentación para estos seres oscuros
que sepa que ya estamos aquí y que
vinimos a hacer la guerra pero
espiritual no con armas
ni con oro ni con poder ni con guerras
venimos y traemos la palabra del gran
maestro que eso es lo que destruirá todo
esa oscuridad o ese letargo de oscuridad
que no se implantaron en la mente no
tiene entonces el mando saludos
fraternales y la verdad os hará libres o
sea que estamos a punto ya de empezar
señor señora le mandó muchas bendiciones
como les digo y esto va a empezar ya
pronto ahora sí sí de que miguel a sacar
esos muchachos ya y que vean la
presentación de los grandes maestros ya
que vinimos y por qué estamos aquí
nosotros no venimos a sacar la cueva de
hércules ni gigantes mantienen ni sacar
la cueva de la bola el crono me sor de
salomón que salomón no tiene nada que es
es una mentira muy grande entonces
vamos a hacer la presentación ya del
gran maestro y todo aquel que lo
reconozca o que sepa quién es sigamos
adelante que estamos a punto de coronar
y empezar la guerra con este ser de
oscuridad al ser de los crías sloan
combate con el amor y el conocimiento
entienden ya eso vinimos para eso
estamos preparados no se preocupe
estamos protegidos yo le digo yo ningún
accidente no podemos tener nada aunque
de hacer que alguien hacen los daños no
van a hacer nada no se preocupen no
tengan miedo hablar
eso está garantizado entonces hermanos
hermanos saludos
bendiciones de un hermano que vino a dar
un mensaje también de amor y de
esperanza para nuestros hermanos en
desgracia sólo venimos recuerden esto a
recobrar la memoria antigua nosotros
somos aquellos voluntarios que vinimos
de hace millones de años
conrad el linaje donde viene la
civilización humana
tiene ahí empezó todo
los intraterrestres jon que alanís o en
que los otros maestros
entonces se hizo una misión rabino como
humano tercera dimensión
ese es el sacrificio que hizo el gran
maestro fide que ya está aquí el maestro
y hagámoslo mira todos volveremos a ser
libres como siempre lo hemos sido a
través del tiempo