buenas tardes hoy 21 de octubre de 2021
mi nombre es mario carga durán como
siempre le mando un saludo por atender a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas bien
esto que está ocurriendo en estos
momentos que están quitando pues ciertos
vídeos porque les molesta porque en
realidad no quieren que se sepa en
realidad quiénes son estos seres oscuros
en el ser de los cuidados para tratar de
camuflarse todavía tenemos tiempo lo
bueno que hay información en todos mis
vídeos quiénes son y qué están haciendo
aquí en youtube
a través del tiempo muchas de las
personas que están aquí como humano como
la humanidad piensan que como han metido
mucha cizaña en la cabeza la persona
piensa en que maestro que es luz pues
como dice alanís o piensan que va a caer
en el váter que va a venir en el
vaticano se va a presentar en un zócalo
no es así entonces
el grupo alanís o todos los grupos de la
cni son los estudiantes alaníz o
somos aquellos
pues 5000 del pasado que no vimos con él
y se prometió volver para estos últimos
tiempos para tu tiempo postreros como
dijo el tiempo postrero significa que
iba a volver otra vez a dar el mensaje
al maestro y junto con todos sus
seguidores que son estudiantes de la
misma entonces miren si ustedes se ponen
a pensar bien todos los mensajes de los
grandes maestros pues tienen un mensaje
oculto de hecho todos los mensajes
tienen un mensaje oculto nomás que
conforme van despertando su conciencia
pues van entendiendo los mensajes
entonces el ser de la oscuridad lo que
no quiere es que nos unifiquemos todos
los grupos porque me han rechazado a mí
a todo lo que están conmigo en el grupo
la verdad nos hará libres
el ser de la oscuridad no quiere que nos
presentemos porque él sabe que al
presentarlo a unificarnos todos los
grupos lo que están en contra mía
son esas personas que están deteniendo
toda la misión que tienen porque
en el mensaje que dan los maestros allí
hablan sobre quién en realidad está
deteniendo todo esto mediante dice
nosotros estamos calentando motores por
cierto hay una persona por ahí un
poquito molesta de una mujer
que está según esto viendo mis mensajes
y está tirando muchas cosas lo que pasa
es que esta persona aún no le ha llegado
esta información bien o no la puedes
recibir porque es oscuridad esta persona
entonces los mensajes de los grandes
maestros era para que despertaremos
nuestra consciencia y supiéramos en
realidad quiénes somos porque porque las
profecías se van a cumplir al pie de la
letra pero hay muchas cosas de la biblia
o de las profecías que no están bien
explicadas por ejemplo se habla que el
maestro jesús iba a venir en una nube
como dice la biblia
y en otra información o los mensajes de
los maestros dice el maestro llega hasta
aquí con ustedes y lo más evolucionado o
los por decirlo así los que más han
entendido los mensajes van a mirar al
maestro camina físicamente con con
ustedes
entonces ese es el detalle de que no han
podido entender recibir los mensajes de
los maestros porque yo lo voy a decir la
verdad porque están así tiene un vídeo
la misa donde dice que son uno en un
millón
donde los estudiantes de la cni son los
que están ahí con sarita y lo que han
hecho o van o hacen reuniones a
encontrar y está estas son las personas
que han estado ahí y no todas pero si
hay gente que hay de afuera y me han
estado atacando y destruyendo mi imagen
eso a mí no me importa a mí no me hacen
nada y nunca me harán nada con metiendo
yo seré el significado de sus
aventuras de sus pensamientos metidos sé
quién los está manipulando a estas
personas porque porque yo no he
inventado nada de los mensajes porque en
realidad los mensaje no los entiende la
mayoría entonces en vez de preguntar
prefieren pues tirar su saeta al aire
entonces les voy a decir por qué el
anillo dice tirar una saeta al aire
cuando he hecho vídeos
creo que yo tengo un vídeo donde les
digo de él sobre el salmo 91 que es el
más poderoso de todos los salmos
pero cuando habla el salmo 91
cuando dice hallarás a las serpientes y
pisará a la serpiente
ahí están
en ese salmo 91 ahora dice habrá sin
habrá diez mil no tienen primero habrá
mil a mi izquierda y diez mil a mí 10
más a mí no tocará entonces estos diez
mil que se habla en este salmo 91 son
los que también contra mí
si ustedes también cuántos seguidores
tiene
rené martínez cuántos tienen leales a
los maestro
ese tema pues en realidad no les queda
bien
pueden oír a los maestros pero no
aplican de los maestros
el salmo 91 yo les había dicho de eso
para que lo analizaran hay muchos
detalles ahí en todos los en toda la
información que dado mis mensajes tienen
partes ocultas pero que en realidad son
vivencias o son cosas de aquí de la
tierra pues de aquí donde se han dado
mensajes a través del tiempo de nuestro
jesús y del maestro moisés en el maestro
en no me abran todas esas personas
y entonces han venido a dar un mensaje
del gran maestro
si ustedes supieron en realidad por qué
dices anand kumar
que ha venido el maestro jesús diez
veces y que la última vez es y en la
biblia dicen que la segunda
y no fue el primer personaje maestro
jesús no todos ellos de los antiguos por
eso cuando les preguntan los los
fariseos le dicen a
a jesús de que si él había conocido
ahora ya le dice yo soy mucho antes que
abran no sé qué mayor jesús sino ustedes
observan esa esa palabra
nuestro jesús siempre estado que como
humanos dando mensaje pero es se
presenta como un ser crítico cada dos
mil años
entonces cada antes de que terminara él
el zodiaco el maestro jesús nació pero
en otro cuerpo y si ustedes se fijan
bien por ejemplo moisés
muy bien
saint germain
todos esos personajes del maestro eso
nos ha hecho cuando cada dos mil años
viene el maestro jesús es un ser
por ejemplo como el noc
como esta última que dio como jesús pero
después siguió encarnando a encarnando
en otros avatares que no eran tan
importantes porque él tenía que seguir
dando su mensaje están haciendo aquí en
la tierra como cualquier humano que
estamos aquí todo eso lo ocultaron las
religiones para que no se supiera sobre
la reencarnación y encarnación me tiene
entonces todo esto que está ahorita que
borra mi mensaje facebook o youtube
porque no quieren que se sepan en
realidad quiénes son los que están
trabajando en contra el padre porque
porque ellos son más fuertes cuando la
gente no sabe nada de ello entonces
la humanidad al no saber nada del ser de
la oscuridad las personas no se pueden
defender de ese ser como los ataca tiene
entonces por eso inventó las drogas el
petróleo
la carne la cerveza y saquear el planeta
para debilitarlo y así empezar a
destruirlo lentamente que explote como
lo hicieron con su planeta desatiende
entonces muchos piensan que el planeta
que explotó pues no saben de dónde es ni
dónde fue
estaba en la posición de dónde estaba
donde está saturno todo empezó en esta
galaxia el vídeo del maestro jesús de
que me apareció mí era saben para qué
era ese vídeo era para que yo lo
escuchara y todo aquel que lo quisiera
escuchar y al discernir ese mensaje es
cuando en realidad esa persona es el que
tiene o es el más avanzado en
conocimiento y sabiduría que en la
tierra por eso fue que me llegó primero
a mí ese vídeo entonces ya de ahí conocí
unos maestros entonces lo que ellos
querían los grandes maestros y el
maestro porque él vive espiritual y él
toma parte de un cuerpo porque se divide
en mí las partículas pensamientos por
eso dice que él vive espiritual cada
humano de hecho
todos los que estamos como estudiantes
miren
muy falsa
es pariente mío y no le voy a decir si
es de sangre o es espiritual rené martín
el familiar mío tampoco lo voy a decir
si es de sangre o es de luz
los nueve impecables de esa mujer
tampoco lo voy a decir si es hermana de
luz o es hermana de sainz
shavit otero
y ella sabe quién
pero no solo han podido y más que nada
segura porque es algo que no se puede
decir pero todas estas personas que
estamos en esto
y somos descendientes de maría magdalena
y el maestro
por eso la miso les dice en un vídeo muy
clarito hay hermanos de sangre
hermanos de luz téngalo presente esta
palabra entonces por eso es que todos
los que estamos aquí como estudiantes de
la ley son fuimos llamados porque somos
el linaje de maría magdalena y de
nuestros
tomás por eso fue muy llamados porque
porque traemos el cuerpo crítico de los
dos seres que vinieron y sacrificaron su
vida
bueno no su vida más que nada su
tiempo de estar aquí como humanos para
poder dar ese mensaje de amor y de
esperanza porque hacer de la oscuridad
pudiera devolverse a su estado normal o
esta original persona dijo yo vengo por
esas ovejas que no son de mi redil
entonces es muy fácil todos ellos pronto
cuando sepan van a quedar de rodillas y
yo lo siento porque los maestros se lo
han dicho una y otra vez
y le pedirán perdón al maestro se van a
llevar una buena sorpresa todos estos
que están en contra mía van a llorar
mucho en lágrimas más que nada pero no
se les puede obligar tampoco me entiende
por eso hay un mensaje que creo que lo
quitaron es algo personal mensaje
personal creo donde él dice ser y
totalizó ya está cansada pobrecita dice
yo quiero que me amen a mí a mi madre
pero que lo hagan de corazón entonces
ahora mismo los ha enseñado igual a
todos juntos ahorita que teníamos que
amarnos los unos a nosotros como hermano
pero como fueron tocados puede ser de la
oscuridad pensando en que yo estaba
hablando el mando que porque yo dije que
era el maestro porque yo lo que
representa aún sabiendo que todos somos
seres críticos porque fuimos llamados
por los mismos seres de luz
los maestros entonces cuando una persona
se pone en ese estado de deslindarse de
un grupo
o de los guardianes del universo es
porque esta persona está pensando en
apartarse todo fácil
tiene mucho ego mucho entonces el
maestro alanís o les ha avisado y los
quiso salvar los quiso ayudar más sin
embargo se fueron se llevaron la
información y salen de la noche a la
mañana dando feliz navidad en algo que
no les correspondía este muchacho pero
yo lo siento porque no sabía escuchar yo
les recomiendo muy bien también a lupita
valme que escuche bien sanando acumar
emprenda a escuchar porque porque miren
no escuchando a los maestros por medio
de sarita de que el maestro ya está aquí
va a caminar entre ustedes de cheque en
este vídeo de the sun anda como día del
maestro alanís y ponga los dos compare
los porque el maestro a sanz anda es un
maestro
que le da información a los centros de
reno para poder dar el mensaje también y
los otros seres de luz o los que están
fuera de aquí como dice él que también
que son los grandes maestros 9 más y
todos nuestros hermanos extraterrestres
que están aquí junto con él en su
ejército entonces todos nosotros
absolutamente todos los que estamos en
esto que somos
varios en esto que han estado
destruyendo la imagen de su propio
hermano cuando han prohibido a los
maestros de eso y que pudiéramos
entender por qué somos unos hermanos de
sangre y otros hermanos de luz por
ejemplo le voy a poner solamente uno
jamás para que pienso
rené martínez puede ser mi hermano de
luz
que vino junto conmigo o puede ser
hermano de sangre pero eso se lo voy a
dejar a que estudie tiene porque un
hermano se tiene que cuidar y se tiene
que proteger por eso yo en aquellos
tiempos y lo digo otra vez yo doy la
vida por mi suelo y no me importa yo
vengo a dar la vida inclusive como lo
dijo maestras de dos mil años pero se
van lleva una buena sorpresa entonces
todo lo que estamos en esto somos los
estudiantes alanís o linaje de maría
magdalena e inclusive el maestro
organizó dice ustedes son sus hijos ya
lo entenderán pronto por eso dice a la
misa van a pedirle perdón me tienen no
es ningún ego de nada pero no sean el
señor respeta ni a respetarse a sí mismo
ni respetar la casa de salud recuerden
que la clave es el amor