qué es lo más grande
lo más inmensamente grande
que puede existir
en este universo maravilloso creado por
el padre
qué es lo más impactante que nosotros
podemos observar precisamente
y observar a todo ser viviente y
reproducirse
se reproducen las plantas
también existe tendencia femenina la
energía masculina
se reproducen cada uno de los seres que
integran la vida animal
todos todos logran unirse entre sí
y transmitir vida para que aumente
terminado sean portadores de una especie
que tiene que perdurar
[Aplausos]
[Música]
pero hay una especie que el padre creó
mucho
es pésima
los seres que tienen que ser parte de lo
que representa la evolución los seres
que tengan que ser los que deberían
pensar razonar amar crear y ser en todo
momento parte de lo que representa el
amor el amor que es lo más grande que
puede existir
la palabra muy representa vida la
palabra amor representa calma cada
palabra mueve presentan entrega la
palabra amor representa el precio
rey es que nosotros queremos
en un día de que todos están pensando en
que existe alguien tan grandes que deben
amar es precisamente quien fue portadora
de vida en su por qué vida y que tiene
que ser amada respetada
casi decirlo venerada por qué
porque si en su cliente formó una vida
es porque el padre de 10-0 maravilloso
que poder procrear
yo creo que algo tan grande debe ser
conocido como lo más grande
pero cómo
en un cuerpo
en un cuerpo humano
bienvenido
puede empezar a reproducirse una vida
nueva
y yo creo que lo más bonitos
es precisamente conocer
alguien tan grande tan grande tan grande
que no hay palabras para describirlo
a alguien que siempre está pendiente de
todos los seres que existen en el
universo no hay palabras con las que
podamos describir su belleza no hay
palabras con las que podamos describir
todos somos ese gran amor que siente por
todo lo que el padre creado alguien que
para nosotros es tan amada y respetada
que por ello cuando vemos que en esa
tierra no se le reconoce no se le debe
reconocer
nosotros sentimos su gran dolor por la
ignorancia en la que ha existido ser
humano
ese área que vigila todos los mundos
nada más imagínense la grandeza de ella
cuando puede extender su luz por todos
los lugares donde existe la revolución
cuando ella puede llegar a cualquier
lugar para ver que todo sea perfecto
4 ella tiene que saber que todo es tan
maravilloso como el padre lo que vigila
muy de cerca todo lo que es la vida
ama intensamente todo aquello que el
padre creó porque el padre le comentó
que vigilará que no existiera en la
descripción en los puntos que le había
creado
padre le pidió que vigilará que todo
aquello que podía de reproducirse fuera
perfecto
el padre líquido que en todo momento
y ella fuera parte de todo lo que
representa su propia grandeza
para el amor
el padre sencillez
el padre los creó de su propio ser de su
propia energía porque él es una mente
más seria de lo que él pudiera imaginar
que existe
nadie conoce con exactitud lo que
representa esa vida
ese ser esa grandeza no sabía decirles
con qué palabras puedo describirles
a ese padre que en todo momento estar
con todos los seres que él ha creado
pero que para protegerlos
creo las grandes energías se formará
entre un divino
y si formar tregua
al amor y levita
el amor representa que tiene que existir
la energía masculina que tenga que
ayudar para que existe esa evolución
-labor representa que tiene que existir
un cesc
[Música]
que pueda amar intensamente al ser con
el que iba a mujer
el amor representa la fuerza que tiene
que tener todo ser para poder entender
que si es portador de vida a su vez
tiene que cuidar de esa vida
que tiene que cuidar
de esa madre a la que le está también
parte de su ser porque el padre
yo a todos ser capaz de ser evolución
tenía que unirse energía femenina la
energía masculina para existir asomaron
de vida sola la energía femenina no sólo
la energía masculina no
el padre quiso que se fusionarán esas
dos energías y el padre que el amor que
el padre creó todo aquello que puede ser
precisamente la fuerza divina que hace
que la vida jamás termine
por ello fui
que los criterios eternos a todos
en el momento que nosotros surgimos
también de su propia luz llegamos a
todos los mundos para poder formar parte
de lo que representa la vida de cada
lugar al que tenemos que pertenecer
una partícula de luz creada por el la
mente
pero cuando surgimos de él también
surgimos teniendo ya exactamente lo que
necesitábamos ser energía femenina o ser
energía masculina porque tenía que
existir la fusión de los dos cuerpos
porque tenía que existir el amor no iban
a ser simplemente seres que nacieran en
alguna forma de que no pudieran sentir
lo que era la unión
la unión maravillosa
etc
ser que espera más
la unión increíble
que representa
[Música]
en el fie femenina energía masculina
fusionándose
para que pueda ser todo tan perfecto
que jamás desaparezca es lo que hace que
existe la curación
s energía increíble esa energía
maravillosa que el padre me ha creado
precio femenina
con formas y
naturalmente equilibrio el rostro más
hermoso pero existir
naturalmente que le dio la luz en todos
los poderes para que pudiera seguir en
la que vigilará que todo existiera
perfecto
que dio forma también como le dio forma
a que tenía que ser portador de lo que
representa la energía masculina
sólo de esa tierra
tuvo que suceder lo que sucedió
ellos dos las grandes energías del
universo portadoras de todo lo que
representa la evolución
ellos que vieron que peligraba todo el
mundo que vieron que existía esto es ser
de muerte que seguía trabajando en
contra del padre y terminaron que
vendrían como madre e hijo
él determinó fusionarse en el vientre de
la madre
para poder ser los son los portadores de
todo lo que tiene que representar el
amor divino de lo que es el mismo padre
[Aplausos]
con la decisión que tomaron y que
consultaron naturalmente con los padres
su padre se los autorizó porque tenía la
esperanza
en esta ocasión no se acabará la vida el
debut muy alegre sucedió otra ocasión y
tiene la esperanza de que ellos dos
requieren tan solo vida
pero tenían que ser tan grandes tan
grandes usted tiene como circular enorme
sencillez cuando que se presentan
con la belleza
con la fuerza de 20
y poderosa en el tipo de existir
sí porque la edad madre también tiene
ese poder maravilloso de poderlo
controlar todo
la gran madre también puede
y vigilar que todo esté perfecto pero
tiene tal poder
que también pudo haber evitado que
nuestro maestro tuviera que sufrir lo
que sufrió
ellos dos como sea la grandeza le
pertenecía
la gran madre le pidió que no llegara
hasta el extremo
que por favor
que se había unido a ella para traer un
mensaje comodidad
pero que no quería pero la forma en la
que tristemente sucedió le suplico que
cambiara su actitud
[Música]
que no aceptará tan pocos pensadores
imagínense todos todos se lo pedimos el
padre se lo que yo te vi de él
en ninguno tuvimos éxito
fue su determinación
que tenía que dejar huella imborrable de
su presencia imborrable totalmente pero
naturalmente
no pensó que lo utilizará de otra forma
cuando la gran madre vio
que le había hecho tal sacrificio
yo lo intensamente
lágrimas
[Música]
las esparció por todo el planeta para
decir lo que podía volver a ser lo que
fue se inició un ser que realmente
cualquiera amar y pensar
yo no yo lo intensamente
la vieron como una mujer pero no vieron
la grandeza que representaba esa
presencia y creía que había venido a la
tierra para ayudar al hombre a pensar
también
para nosotros es inconcebible
lo que ha sucedido en nuestra tierra sin
embargo
como un ejército de luz hemos aceptado
que todo lo que tenía que suceder fue
decisión de ellos dos
la gran madre se había manifestado
muchas formas la gran madre de parte de
lo que representaban otras ideologías
pero solamente en una sola forma quería
ser recordada con la belleza la grandeza
con la que ella se ha presentado esta
humanidad
se ha aparecido tantas veces a tantos se
debe sencillez
y es natural que tengan la imagen que
tienen ahora de ella
actualmente no se ha reproducido
la verdadera imagen tan grande y tan
hermosa que yo tiene
no se ha reproducido en ninguna forma
cuando vino a un lugar que estaba siendo
esclavizado
cuando traían el nombre el nombre
maravilloso que nuestro mayo de su hijo
[Música]
dijo que ella trabajó en la tierra y que
venían a hablar acerca de él pero
siempre con una cruz
y tristemente cuando vio que las
personas de este lugar
eran esclavizadas
y no escuchadas cuando vio que toda una
raza que había tenido y que a una
evolución de especial
ellos amaban todo lo que representa la
unión de las dos energías en femenina y
masculina y representaban a su modo
pero naturalmente son muy dolorosos para
ella ver que tomarán estos seres
inocentes
os azotarán revisar los humillan y les
decían que habían traído la palabra de
dios por el amor del padre si la palabra
del país o de la palabra más perfecta
que pueda existir la palabra del maestro
es una y tan grande
única en todos sentidos
pero jamás el pensó
que hasta en su lugar
pudieran hacer cosas que de hecho esta
humanidad
maestros de todos los tiempos maestros
del infinito maestro de la evolución
maestro de todos aquellos seres que
puedan conocer lo que es una gran verdad
maestro en todos los sentidos
por ello las ramas
de término protege de su lugar
quedando su tiempo se habían formado las
grandes pirámides que iban a ser parte
de lo que representaba un tiempo de
cambios en los que todo tenía que ser
escuchado se escogió un lugar de energía
especial que se formó una cultura una
cultura que naturalmente apagarlos
por ello la gran madre de término
manifestarse entre los seres pequeños
como los veía cuál sea mi pequeño de
pequeños niños
mijito le dijo a juan diego porque ella
quería que alguien muy sencillo pudiera
hablar de su presencia
y se manifestó con la forma pública pero
poniendo en su manto todo lo que tenía
que poner sobre todo la constelación que
estaba en en su aumento cuando ella se
presentó en la tierra
y en sus ojos
2 morris 6 de la vida
en una pequeña cima
que naturalmente portaba un ser de mucha
sencillez y no se hace
y la gran madre si se ha manifestado
siempre
ella jamás se ha presentado poniéndose
una gran corona se le han puesto muchas
imágenes pero no
ella solamente sabe dar a voz y ahora es
un tiempo de reconocerla como la madre
universal
[Música]
todos los mundos se llama
se le venera se le respeta
en todos los mundos que existen la vida
se le conoce
ya que ha tenido que manifestarse en
varias formas aquí ha tenido que hacer
un llamado varios países
pero realmente no puedo dar todo el
conocimiento que yo quería darle a este
planeta que está tristemente destruido
porque 11 de puertas se introdujo en él
brillo dice
le prometimos donde su padre les
devolveríamos a sus hijos
pero jamás dijeron haremos una religión
que solamente piensen en una sola fuerza
no
ellos vinieron todo su amor pero a toda
la humanidad
no se trata de una religión
se trata de entender la grandeza que
representa
lo que el padre
las grandes energías
y hay que reconocer con todo el amor con
el que tenemos que reconocer
la energía de la ciudad más
salvo más allá de lo que logró todos
cuando lleve que en un planeta empieza a
no haber vida cuando llegue que les
falta la xv y benefactora cuando ya ven
que las plantas pueden empezar a morir
ellas
de momento determinado lleguen las pues
existe el agua benefactora que puede
ayudar a que todos se puedan
reproducirse
y ya ve que el sol siga manteniendo con
vida el lugar que el que pertenece cada
punto
ella vigila tu sonrisa
ella es
la gran madre
y hoy que el hombre está pensando que
quiere venerar a su madre
a la que le dio en la oportunidad de
existir
en ese tiempo y en esta tierra hoy
nosotros queremos decirles la gran madre
están juntos la gran madre es el pueblo
de todos
y que la gran madre esté extendiendo su
manto por todo este planeta que tiene
tan solo dolor angustia desesperación
injusticia no ella lo que quieres
el hombre se tranquilice
que no la vean como alguien que les dijo
algo muy fatídico les dijo que el
cuidado de guerras y cuidado que tenían
que ser diferentes
si de manifiesto a niños de manifiesto
siempre hay gente de mucha sencillez
al real madriz agua y preocupa
porque legrand max
que no lograr los propósitos
porque el ser de muerte se ha adueñado
de tantas almas que se olvidaron de su
origen divino
la gran madre sea triste
[Música]
que ahora se le ve a tu muelles
como una mujer como una mujer que tan
sólo transmite fuerza vida y que su
poder lo utiliza para apoyar y proteger
a todos el plan de cecyte
cuando le rezan cuando le dicen
virgencita hay quien también ella
extiende su manto de ese momento los
hacen llamar vean de mis hijos necesitan
ayuda
vean a mis hijos yo tejanos porque
ustedes son los que fueron nombrados
guardianes de todo
y ella escucha todas las oraciones
ella siente el gran amor que profesa que
el ser que se acerca a su imagen como
como la puesta en la tierra
sobre todas las cosas no se ofenden por
lo que han dicho porque ve que hay
ignorancia
ellas solamente quiere ver amor amor
dentro de esta tierra padre
hoy
me tomé yo la libertad
y querer hablar de las landas de clown
respecto siento todo ese amor por ella
que debe de sentir todo ser que existe
en esta tierra
hoy he querido ser portador de algo que
tiene que comprenderlo
para trampas
sí
soy una escala
que le pidió a la gran madre que me
permitido hablar de ella porque un sueño
más grande es que vuelva a ser que ese
ser humano puede aprender a pensar ya
reconocer el padre que nos da las
energías para que existía todo aquello
que representa el clic la grandeza dicho
universo que creó no sólo para contar
poco
[Aplausos]
porque es el amor el que prevalecerá
sólo el amor puede prevalecer
sólo la evolución puede salvar todo lo
que representa el hecho de que padre
la vida
el olvido se usa como una palabra
femenina la vida
[Música]
porque nuestro padre no quiere perder
sus hijos
de su padre creador del universo que yo
el triángulo eterno está terminando que
en una forma u otra tiene que haber un
triunfo en tantos esfuerzos tantos
deseos de hacer algo por esta humanidad
por esa humanidad quiere decir
[Música]
que conocen una gran verdad al casta
para atender una gran verdad tuvieron
que dividirse y ponerle nombres como
hayan querido no escuchar esa voz que
llevan dentro que les dice que el amor
es lo más grande que prevalece en todos
sentidos para que existan la evolución
[Música]
madre entre todos
y del que procrea vida que existe vida
que jamás desaparecerá vida no lo
olviden vida
y que sea la edad más
ya que hoy en de bendiciones a todos el
que le escucha
y que sea la gran madre lo más amado por
todos es que nosotros queremos que
conozcan esa gran verdad porque el
planeta se va a reconstruir y la madre
tierra como le llaman al lugar en donde
nacieron se le ha dado tal vez tan solo
es vida
y sé que les llama de lado cubrirá tu su
manto que hará que las flores crezca que
hará que los frutos jamás desaparezca
que hará que los seres que eviten es
sentirse sean tan solo vida por toda una
eternidad
[Música]
[Aplausos]
para poder de ser de nuevo
[Música]
hay que empezar a nacer un día contigo
cada día un momento en cada pensamiento
para poder saber cómo se es para ser
parte de la luz de mi padre tienen que
entender que nunca han perdido esa
energía tienen que entender que él
siempre está con todos y cada uno sus
hijos para poder amar todo lo que tienen
que hacer es amar para poner todo lo que
tiene que hacer es crear y para crear
hay que saber amar intensamente todo
aquello que pertenece a ese padre
maravilloso que le dio vida y forma a
todo lo que existe y que me permitió a
mí extender mi luz para que pudiera
existir la reproducción que me permitió
a mí extender la luz divina de él
para poder darle a todo lo que existe
toda la fuerza para que pudiera existir
por siempre eternamente esa vida que
nunca desaparecerá esa vida creada por
ella esa vida que nos puede mucho a mí
mostrarla a todo ser que existe yo
solamente sé que lo único que puedo
hacer es sanar cada pequeño de nació es
parte de lo que representa mi propia luz
cada pequeño que surge el cuerpo de una
madre es parte de lo que yo puse para
que pudiera tener esa forma nueva de
vida una forma nueva porque empieza una
nueva vida lo que piensa un nuevo tiempo
porque empieza a hacer una luz empieza a
iluminar a los seres que lo están
recibiendo
cuando este pequeñito no es amado yo
siento un gran dolor en el corazón y yo
sé que yo puse mi luz en el pp pudiera
surgir el nuevo a lo que representa su
evolución
yo sé que yo se lo di a él yo sé y yo lo
voy a cuidar y yo sé que en una forma u
otra
a todos los seres que yo le di mi luz
los voy a poner en un lugar de que van a
poder ver porque el presente existe para
mi padre mi padre mi padre vida mi padre
eternidad que cuando me dio su luz me
dijo es parcela por todo el universo
quiero ver cómo brotan las flores de
nuevo quiero ver como los árboles se
cubren de frutos porque tú les basada la
energía para que mientras aparezca el
alimento que tienen que tener mis hijos
quiero ver como tú es en esa todo ser
mamá
la vida puede surgir es lo que se quiere
ver como tu puedes cubrir a las aves
para que puedan surgir cada día más más
de sus hermosas aves que yo puede cuidar
pero ver como tú puedes protegerlo todo
te doy todo mi poder y todo mi amor me
dijo mi padre sobre el universo ama lo
intensamente no veas nunca el dolor
porque yo sé que tú haces oficio es el
dolor yo lo quiero lo sufres por mi
padre sabe ellos sufren cuando alguien
hace un año sobre todo un pequeño mi
padre sabe que yo lloro cuando veo que
empiezan a derramar la sangre de los
seres que deben de existir en el mundo
el padre creo cuando yo veo en un
momento determinado no saben respetarlos
cuando veo en acción las pequeñas cosas
para que las golpeen y convierten su
visita en un abrigo mucho mucho porque
yo siento mucho dolor cuando veo cómo
destruyen una nueva vida porque yo es
cuando yo veo
qué estás a un pequeño ser para devorar
lo que siento mucho dolor porque yo no
he sabido para qué sufrir yo no le di mi
luz para que otros seres se fueran al
lado de la oscuridad cuando veo que
existe alguien que está haciendo que mis
hijos pierdan la cordura cuando veo que
le escuchan cuando veo que hacen cosas
que nunca debieron haber hecho yo siento
un gran dolor yo siento una gran pena
pero yo los amo como son yo sé que algún
día volverán a ser vida yo los amo como
son porque son parte de mi padre porque
todos los primos creados por él
para ser efectos todos sin faltar uno
solo a todos mostrar la vida a todos
murió su amor que todos nos dijo se
quedó pero a mí me dijo cuida los ame
los mucho yo te nombro la madre de mi
universo yo te nombro la luz que puede
esparcirse por todos los lugares no es
que tiene que existir la vida me dio
toda su luz me dio todo su amor metió me
dio más de lo que pueda imaginar
cualquier ser que para recibir a alguien
que con tan común puede trabajar para mi
padre yo no descanso
yo siempre estoy pendiente de todo que
yo que existe
yo no tengo tiempo para decir que tengo
un solo momento no puedo evitar
de verdad yo solo teníamos cuando yo
traje mi hijo
yo le dije vamos vamos a llevar vida a
ese mundo
vamos a trabajar para que en ese mundo
puedan volver a sentir el amor existe
yo le pedí que me acompañará yo le pedí
que le permitiera llevar su luz en una
forma en la que podría verse como una
madre amorosa yo quise llevar lo
viviente yo tomé la forma que tenía que
tener para poder transmitir ese amor a
la humanidad a esta humanidad
pero tiene que reconocer que todo
aquello que existe tiene que ser amado
amado respetado y que tiene que entender
que mi hijo es que ahora llamo un hijo
porque que así lo fue él no vino a decir
que te miente ser crucificado él vino
porque él quería dar mucho amor esta
humanidad porque juntos pensamos
esparcir nuestra luz por todos los
lugares en los que existiera un ser
humano porque deseamos acabar con el
dolor de todos aquellos seres que pueden
llorar porque deseamos enseñarles a
caminar por un camino diferente porque
deseamos darles
era un pensamiento que tan solo fuera tu
vida yo con él él conmigo los dos en una
sola fuerza unidos a la luz de mi padre
para poder traer vida a este mundo que
hoy tal parece que hubieran olvidado que
es la vida por ello hoy yo quiero
decirles que voy a hacer todo para que
puedan ver a una imagen de amor que
puedo proyectar a todo aquel que
necesite una imagen de luz que pueda
proyectar a todo aquel que pida que le
ayude a todo aquel que me diga que tiene
un hijo enfermo yo con mucho amor le voy
a dar mi luz para que su pequeño nazca
de nuevo a la luz para que ya no esté
enfermo para que se sienta de nuevo vida
yo quiero tal
a todos aquellos que me llaman toda la
luz que yo poseo que sepan que soy con
todos que sepa que yo fui creada para
transmitir tan solo vida que sepan que
yo nunca olvidaré aún no solo de los
hijos de mi padre porque tengo la
capacidad para amarlos a todos tengo la
capacidad para saber cuántos seres
habitan en esta tierra cuántos niños me
puede necesitar
cuántos animalitos lloran porque los han
dejado en una forma terrible jesús y
cuántas veces
he llorado yo también porque veo cómo se
derrama su sangre brilla no quiero
llorar ahora quiero que me escuche a ver
quiero que me vean ahora quiero que me
sientan ahora quiero que sean todos como
yo deseo verlos como mis hijos yo no
quiero ver llamas lágrimas en esta
tierra yo no quiero ver más dolor no
quiero ver más sangre derramada no
quiero ver el olvido de los hijos de mi
padre para todos
yo estoy dispuesta a todo estoy
dispuesta a dar estoy dispuesto a crear
más vida estoy dispuesta a hacer una
manifestación tras otra para que vean
que estoy nuestra tierra para dar amor
estoy dispuesta a ser yo la que me pueda
manifestar en esta tierra como quiera yo
que me vea
estoy dispuesta a dar sueños estoy
dispuesta a dar vida estoy dispuesto a
dar amor
[Música]
y que solamente le vean como una madre
no quiero veneraciones quiero que me
pidan todo lo que necesiten recibir
quiero que sepa que estoy con todos los
niños de esta tierra para mí todos son
niños porque ya nacieron con mi luz
porque un día nacieron para hacer tan
solo lo que tiene que ser aquel ser que
nació de mi padre
[Aplausos]
cualquier volver combinando todo este
planeta quiero hacerlo muy grande pero
ponerlo todo bordado de estrellas quiero
que se vea todo lo que representa la luz
divina de mi padre para que todos ellos
se les que yo amo puedan decirse yo
estoy con mi padre yo estoy con luz
yo voy a dejar de ser muerte yo voy a
ser únicamente calma yo quiero estar con
mi padre con mi madre yo no necesito que
me digan que me aman
yo solamente quiero que sepan que yo los
amo y que con la mano soy feliz con
darles pelusso y en íntegramente
grandes bailar que yo solamente
todo un amor el amor muy grande para que
poder decirle a todo ser que necesite
que estoy presente en sus vidas donde me
quieran ver donde me quieran escuchar yo
tengo el poder para estar en todos lados
yo tengo el poder para viajar yo tengo
el poder para manifestarme yo tengo
poder para amar nuestro satélite fue
creado por mí vale porque me dio mi luz
a todo aquel que ahora tiene que existir
es el eterno yo amo a todo ser que
existe yo los amo aunque cometan el
error de destruir una vida yo los amo
porque son parte de mí y yo pido que
recapaciten en todo lo que han hecho
cuando han sido seres que puedan
destruir una vida yo amo a montilla
mente en mi amor tiene que ser extendido
pues sobre todo el orden de esta tierra
que con tanto amor
a gallo la vida y probablemente con de
haber desaparecido de aquí porque todos
los hemos puesto en una sola fuerza para
que no desaparezca la vida para que
continúen para que sea perpetua para que
todos seamos una sola luz para que la
felicidad vuelva a estar en este mundo
yo puedo tener mis manos mira todo lo
que puedo dar y la vida misma yo con mi
amor quiero volver a todo ser y hoy
tiene que ser parte de lo que representa
la vida de mi padre y de mi amor de
inmigrante recibe porque con mi amor
hicieron volverlos y con mi amor quiero
trabajar y que sea el amor el que
envuelve esta tierra para que mi hijo
jesús pueda entrar en la difícil misión
que nos propusimos traer a este mundo
con una sola fuerza y somos la luz que
mi padre creó para dar vida a todo
tienen que existe en este universo
infinito que mi padre formó para que
todos fuéramos una sola energía y todos
pudiéramos ser inmensamente felices
suisse reciba el amor mi bendición
amical y entre sueño sueño porque vuelva
a existir ese paraíso que sé que mis
hijos que viene de un lugar un lugar
después de formar
una sola fuerza sean digan mi amor estar
con ustedes un minuto y se envuelve para
que sean por siempre eternamente felices
[Música]