Hola, muy buenos días. Hoy 9 de
septiembre del 2025, mi nombre Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros junto con Sarita Otero.
Pues bien, hoy día 9, día muy especial
que se le dedica a nuestro gran padre
porque recuerden como nos dicen los
maestros que el número nueve es el el
número que significa la evolución eh por
la forma que tienen en forma de que va
creciendo, va creciendo infinitivamente.
Okay. Pues bien, miren,
hoy este video y todos los días y
siempre y por siempre y para siempre
tenemos que eh pedir siempre y darle
gracias a nuestro gran padre por un
nuevo amanecer. ¿Okay? Entonces, miren,
este nuevo amanecer que se ha estado
esperando por 25,920
años, eh, se vino anunciando. Inclusive
cuando estuvimos aquí, siempre se
anunció nuestra llegada que iba a llegar
alguien más grande y que siempre iba a
llegar alguien más grande. Iba a llegar
un profeta, el Salvador, el Mesías de
toda la humanidad.
¿Okay? Pues bien, miren,
lo que las religiones no han querido que
sepan toda la humanidad, que en realidad
toda la raza humana, absolutamente toda,
hombres y mujeres, volvemos a reencarnar
y otros a encarnar. El significado de
reencarnar significa que son personas
que no han podido encontrar la verdadera
historia sobre su vida, quiénes son, qué
hacen aquí y por qué no pueden entender
que no deben de comer animales. Esas son
las reencarnaciones porque repiten
ciclos, ¿okay? Y una encarnación es como
el maestro Jesús, como Moisés, ¿me
entiendes? Enoc, eh Juan el Bautista,
Isaías, eh son personas que entendieron
el verdadero mensaje y el significado de
su venida aquí a la tierra como
profetas, como maestros. ¿Okay? Entonces
ellos eh cada vez que nacían sabían
quién eran, sabían su pasado, sabían sus
vidas pasadas y sabían a qué habían
llegado aquí a la tierra. ¿Okay?
Entonces, nuestro gran padre siempre los
ha orientado, les ha dado el mensaje por
medio de nuestros hermanos que le llaman
los ángeles. ¿Okay? Entonces,
toda esta historia que han ocultado
estas religiones por medio del ser de la
oscuridad, eh, miren, muchas de las
personas están confundidas con esto de
Satanás o Lucifer, pero en realidad el
personaje, el que se le reveló nuestro
gran padre, ese ser que tenía el
conocimiento universal, como lo tiene el
maestro Jesús, como lo tiene Alanizo y
todos los grandes maestros, pues es el
ser que se reveló a nuestro gran padre.
padre y fue el que le dio el
conocimiento a este mundo de donde vivía
Satanás. ¿Okay? Por eso es de que dicen
que el gran dragón eh peleó en el cielo
y se trajo la tercera parte de la
población. No, lo que pasa es de que eh
el Luzbel
lo que hizo es que instruyó a Satanás
para hacerlo lucifer, hombre iluminado y
preparar a toda esa raza humana en
odios, rencores, eh cómo hacer guerras,
cómo saquear la tierra, qué es lo que
están haciendo aquí, ¿me entienden?
Entonces, todas estas ah historias que
inventó el ser de la oscuridad era para
que no supieran eh quiénes son, cómo
llegaron, eh por qué están aquí, cómo es
que y por qué explotó su planeta, ¿me
entienden? Entonces hay muchas historias
encontradas en toda la la a través de la
historia de de que hace millones de años
que hay un meteorito y se extinguieron
todos los dinosaurios y que no se supo
más de ellos. Pues no, los dinosaurios
también tenían un tiempo de vida, aunque
fallecían, dejaban su cuerpo y volvían a
nacer igual que el ser humano, ¿me
entienden? Entonces, eh estos seres
oscuros empezaron a dar eh mala
información eh o desinformación para que
la gente en realidad no supiera cómo es
que habíamos llegado aquí a la tierra.
¿Entienden? Entonces, nuestro gran padre
siempre nos ha dado vida eh de hecho
pues es vida eterna. ¿Por qué? Porque
somos seres de luz encarnados aquí en la
tierra y muchos reencarnados. Entonces,
eh lo que no quieren que sepan eh que
estos seres oscuros han cambiado toda la
historia eh como cómo somos, quiénes
somos y qué estamos haciendo. ¿Okay?
Entonces eh por eso desde que se inició
la vida aquí después de los dinosaurios,
fue cuando ya estaban estos ángeles
caídos aquí que eran pensamientos.
Entonces son los primeros que se
metieron al primer habitante de aquí en
la tierra, que era el hombre erectus, el
astrolopitecus, el hombre dental de los
primeros que que vivían aquí en la
tierra. Por eso se decía que nunca iban
a evolucionar. Entonces después de que
se limpió la tierra de todas este
desastre que hicieron los meteoritos,
porque explotó el planeta en esta
galaxia, por si no sabían dónde está
Saturno, estaba el planeta de los
ángeles caídos. Por eso en la Biblia
está registrado un cielo nuevo y una
tierra nueva. ¿Okay? El Padre tuvo que
hacer una tierra nueva, un planeta nuevo
para darle equilibrio a esta galaxia,
¿okay? Porque todo y toda la desgracia
ocurrió en esta galaxia y otras
dimensiones cuando los meteoritos
salieron eh pues eh salieron esparcidos
por toda esta galaxia y parte de otras
dimensiones que también llegó a tocar.
Okay. Miren, entonces eh la mayoría de
las personas no saben que aquí se
reunieron eh en este planeta. El nombre
original de aquí es Tera, ¿okay? No es
tierra, es Tera. Entonces eh llegamos
aquí de los voluntarios del cinturón de
Orión, venimos aquí, ¿okay? A tomar
cuerpo a nacer en la tierra. Y fue
cuando así empezaron a llegar todos los
que le llaman a pues estos los elegidos
o los 144,000 sellados, ¿okay? Que
vinimos cuatro linajes a la tierra de
Tenesia, Hebrión, Retrión y Ambiares,
¿okay? Vinimos y nacimos aquí en la
tierra. Entonces, eh entramos en las
ciudades intraterrenas para no
distorsionarnos como los gigantes.
Entonces tomamos un cuerpo humano y
salimos a la superficie y pudimos
procridental.
Entonces es por eso que muchas personas
tienen su cuerpo velludo, ¿okay? No
todos. Entonces todos estos personajes
que son así son de este planeta Tera,
¿okay? Tienen el ADN de aquí. Okay.
Entonces, estos son los hombres que han
podido manipular eh a través de los
tiempos desde que se llegó aquí estos
seres oscuros, que se dice que llegó
como una neblina eh y que se movía por
todo el planeta Tierra. Ahí está
oscuridad.
Okay. Entonces, eh cuando nacimos la
nueva humanidad, que somos nosotros de
estos cuatro linajes, por eso es que
existe los orientales,
los negros, los blancos nórdicos y los
hispanos o o árabes, porque tenemos el
mismo el mismo color los árabes. ¿Okay?
Entonces, esos son los cuatro linajes.
Por eso eh a través de los tiempos eh se
hablan de unas almas viejas, ¿okay? Las
almas viejas somos nosotros, lo que nos
llaman los elegidos o los 144,000 que
siempre hemos estado en la tierra y
siempre hemos encarnado. Digo encarnado
porque nunca nos hemos contaminados con
esto de asesinar, matar, robar, hacer
guerras, hacer destrucción, ¿me
entienden? Porque siempre estuvimos en
el mismo linaje del maestro Jesús y de
otros grandes maestros que han estado
aquí. Por eso le digo, hay 36,000 negros
y 36,000 blancos nórdicos, 36,000
orientales y 36,000 hispanos que se iban
a preparar primero en el habla hispana
porque el maestro Jesús es mexicano.
¿Okay? Por eso muchas de las personas no
saben que la Virgen María cuando se
apareció aquí hace 500 años aquí en
México era para anunciar su llegada que
el maestro Jesús iba a nacer en México
para los últimos tiempos. ¿Okay? Por eso
es de que las religiones mandaron a
estos españoles a hacer destrucción,
pero en esa destrucción vinieron y se
colaron personas que son descendientes
del maestro Jesús para procrie.
[Música]
¿Okay? Todo es geopolítica lo que está
ahorita ocurriendo en estos últimos
tiempos. Entonces,
todos nosotros eh sabemos de nuestro
gran padre que el día 9 es el día que se
le venera, porque es un día especial,
porque es el tiempo de la evolución y
por eso es de que se hablaba que los
tres seis se iban a invertir a ser tres
nues, ¿okay? ¿Por qué? Porque se estaba
esperando la alineación de los planetas
para poder dar inicio al nuevo amanecer.
¿Okay? Miren todo esto que está
ocurriendo en estos últimos tiempos. es
porque sabe el ser de la oscuridad que
ya estamos presentes todos los que
venimos en aquellos tiempos, no más que
pudo
eh atrapar a más personas eh que son eh
pues los elegidos o estudiantes al anizo
y que cayeron en la trampa de estar
destruyendo la imagen de alguien
simplemente porque otra persona les
dijo, "Miren todo lo que hace. Miren
todo lo que yo pude tener y lo que pude
obtenerme a través de los tiempos."
Okay. Pues bien, miren, esto que está
ocurriendo ya en este y en estos días es
porque ya se terminaron de linear los
planetas. Entonces, este día es muy
especial para nuestro gran padre.
Entonces, nosotros prometimos devolverle
a sus hijos y en honor a él. Es por eso
que se eligió este 9 de septiembre,
porque se cumplen 13 años de estudio,
13 años o 13 lunas,
13 apóstoles, bueno, 12 apóstoles y el
maestro Jesús y María Magdalena.
Todo tenía que suceder por medio de
numerología, que tenían que saber
exactamente cómo es que se iba a
discernir todos estos mensajes para
poder hacer la presentación de todo lo
que estamos aquí como estudiantes anizo
que fuimos llamados por los nueve
maestros. Así de que todos,
absolutamente todos,
todos venimos aquí como estudiantes,
como humanos también, a poder otra vez
anclar esa energía crística en los
corazones de las personas. Venimos y
todos los que estamos como estudiantes
al anizo, venimos a recordarles a toda
la humanidad quiénes somos. Ustedes no
saben el motivo y la razón, el por qué
se vino hace 20 millones de años a
encarnar aquí, porque el ser de la
oscuridad ha querido reventar este
planeta después de los dinosaurios.
Es por eso que yo nunca me he ido de
aquí de la tierra.
¿Me entienden? Entonces, ahora van a
poder comprender los demás grupos por
qué el planeta Tierra nunca lo han
explotado estas entidades oscuras,
porque yo tenía que quedarme aquí en la
tierra hasta estos últimos tiempos para
que siempre hubiera quien les trajiera
el mensaje aquí a la tierra para que no
se perdieran como seres humanos. ¿Okay?
Entonces es por eso que a través de 20
millones de años he estado encarnando
aquí como humano junto con mi
descendencia, mis hermanos de otros
mundos que vinimos aquí y que han nacido
en mi linaje. Por eso es de que fueron
llamados y por eso les llaman los
elegidos. ¿Por qué? Porque tienen el
mismo conocimiento que se les ha
entregado a través de millones de años
que hemos estado aquí encarnando en la
tierra. ¿Okay? Entonces es por eso que
yo he estado aquí, nunca me he ido,
porque al retirarme yo de este planeta,
este planeta, yo hubiera sido destruido,
porque la raza humana siempre ocupa un
guía. Por eso dice el anizo en el video
que está ahí, Sarita,
eh, yo estoy aquí y hay otro maestro que
ocupan eh por desgracia por de carne y
hueso para que puedan tener esta
información. Todos los tiempos he estado
aquí. Por lo mismo se hicieron estos
videos, pero tenían que discernirlos,
tenían que entenderlos, descifrarlos,
porque todo se hizo de una forma eh
oculta para que pudieran eh usar esa
mente y pudieran ser unos eh alumnos que
pudieran usar su mente para sí mismo y
que pudieran encontrar
el verdadero significado de su vida aquí
en la tierra. ¿Me entiend? Por eso es de
que jamás me he ido de la tierra, porque
este ser de oscuridad ha querido
destruir el planeta. Y como la gente de
aquí de este planeta está contaminado
desde que el hombre es hombre aquí en la
tierra, desde que se empezaron a usar
las lanzas, este planeta está un peligro
de ser destruido. Por eso es de que
nunca me he ido de aquí de la tierra,
siempre he encarnado. Entonces el ser de
la oscuridad ha ocultado toda esta
verdad sobre mí, sobre María Magdalena.
sobre mis hijos y todo el tiempo que
hemos estado aquí dando el mensaje para
que no se perdiera esta humanidad. ¿Me
entienden? Ahora pueden comprender por
qué el maestro el anizo les dice, "No se
critiquen en los grupos, porque ustedes
no saben quiénes son y no saben qué es
lo que está ocurriendo y no pueden
estarse destruyendo porque todos son
hijos del maestro Jesús." ¿Okay? Así es
de que eh en la forma de carne, sangre
aquí, porque aquí hay muchos seres de
luz que vinieron a nacer en mi linaje,
¿okay? Hombres y mujeres que estamos
aquí para poder dar el mensaje y anclar
esta verdad que han tratado de borrar.
Así de que este día muy especial, día 9
de septiembre, mes especial, nueve
planetas
alineados y recuerden que todos aquellos
que se reencontraron consigo mismo, por
si no sabían, ya están en quinta
dimensión. ¿Por qué? Porque ya están en
otra realidad y ni cuenta se dieron. Así
de que lo que se está haciendo es ya
físicamente que se tiene que salvar los
demás. ¿Por qué? Porque no escucharon y
no escuchan. Entonces se tiene que hacer
de esta manera para que volteen la
mirada al cielo y vean que hemos
regresado de nuevo.