Hola, muy buenos días. Hoy de marzo del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre, le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros, los Guardianes del universo,
eh, junto con Sarita. Pues bien, mis
queridos hermanas y
hermanos,
hoy 21 de marzo es un día muy especial.
Eh, quiero contarles eh en realidad el
por qué y el motivo por qué fuimos
llamados todos eh los como estudiantes
anizo. Eh, lo que los maestros querían
es que
supieran el por qué fuimos llamados.
Nosotros como estudiantes alanisos
estamos registrados en la Biblia con
muchos nombres, esenios, eh los elegidos
y otros personajes que han estado aquí
en la tierra, ¿okay? del pasado a este
eterno presente. Entonces, todo esto que
está ocurriendo ahorita es porque es el
tiempo final e del ser de la oscuridad,
¿okay? del planeta, no es el día eh
bueno, el tiempo eh final para este ser
de oscuridad. Entonces, eh lo que
querían los maestros es que supieran en
realidad el por qué fuimos llamados,
¿okay? Para qué nos
llamaron, para poder nosotros despertar
nuestra conciencia y poder dar el
mensaje a la humanidad sin destruir la
imagen de nadie, como lo han hecho en
varios grupos. digo, la mayoría de los
grupos que han estado eh pues
destruyendo la imagen. Eh, pues bien,
miren, hoy 21 de marzo se
cumplen 2013 años que vino el Mesías
aquí, este planeta Tierra. Por eso eh
tiene un video al anizo donde dice que
ya es tiempo de que reconozcan eh que
hable ese niño. Okay. Entonces eh este
día es muy especial porque es el último
día de la del invierno y comienza
primavera, que hoy es 21. Por eso el
maestro Jesús nació después de las 12 de
la noche, el 21 de marzo, ¿okay? En
mitad de la del 20 y el 21 para para
poder decir él, "Yo soy el principio y
yo soy el fin." ¿Okay? Eh, tenían que
haber analizado todos los mensajes de
los maestros, eh poderlos discernir,
poderlos entender, eh, para qué fueron
ah llamados y por qué están los mensajes
ahí y por qué ellos hablan que hay una
persona que va a sacar la parte oculta
de los mensajes. O sea, que lo que
Alanizo quería que supieran es que el
maestro Jesús es un humano y que se iba
a levantar de entre los hombres y que lo
iban a reconocer por su sabiduría y por
su gran corazón. ¿Okay? Entonces, eh
todo esto que está ocurriendo ahorita en
estos momentos en tiempos finales, el
ser oscuro trata de destruir la misión,
por eso es de que está usando muchas
personas ahorita en lo que están aquí
ahorita que salieron estas estos
personajes para poder eh pues distraer,
¿okay? Poder estancar la misión. Eh, la
misión no se va a estancar. Eh, yo
estaba
esperando que salieran estas personas
para yo poder dar una información para
que pudieran saber en realidad eh lo que
iba a ocurrir y cuándo iba a ocurrir
todo para que todos vieran,
absolutamente todos, el planeta Tierra
que sí hay una persona que sí sabía la
fecha cuando iba a iniciar todo, ¿me
entienden? Por eso es que se hizo de
esta manera. Lo que queríamos era que
salieran estas personas a la luz, eh,
para poder ya afirmar todo y reafirmar y
limpiar todos los grupos y que supieran
en realidad quiénes eran los que estaban
haciendo todo esto. Por eso Alanizo
tiene un video donde él habla que iba a
se iban a desenmascarar todos los que
están en la oscuridad, ¿okay?
absolutamente todos los que están
trabajando. Y todo esto se hizo eh con
la alineación de los siete planetas que
se hizo este mes pasado.
Entonces, todo empezó eh para poder
hacer la limpieza. Eh, no es que vamos a
o se van a castigar estas personas,
¿okay? No se va a hacer nada de eso.
Solamente se va a hacer eh, por decirlo
así, la división donde ya se sabe quién
trabaja para el mal y quién trabaja para
la luz. ¿Okay? Entonces, todos esos que
que están equivocados y que se creen
jueces y que creen que pueden destruir
la imagen de alguien a la hora que se
les antoja, que pueden dividir, que
pueden decir cosas o o hacer atrocidades
eh sin pensar en que van a ser pues por
decir así también eh implicados en este
caso o en estos casos, ¿okay? Del
despertar de la conciencia. Entonces, el
problema aquí de todo esto es de que el
ser de la oscuridad utiliza mentes
débiles eh para poder hacer o hacer este
en este caso eh la estancación de este
de este pues de esta gran misión, ¿me
entiend? que es hacer a pensar a la
humanidad para que vuelvan a al creador.
Entonces, muchas de las personas eh no
esperaban nada de esto. Eh, con todo
esto que han inventado de mí. Eh, digo
que han inventado porque eh estas
personas se dedicaron a a buscar
información para las mentes débiles
poderlos eh extorsionar y decirles,
¿no?, que que Mario Carrillo miren todo
lo que hace y lo que ha hecho y lo que
va a hacer, ¿me entienden? Para eso
hicieron todo esto, porque si yo no
fuera esa persona que yo dije, entonces,
¿por qué me atacan tanto estas personas?
¿Por qué me quieren destruir? ¿Por qué
dicen, "Tú no eres Jesús, que tú no eres
esto, no?" Entonces, ¿por qué tantos
problemas hacia mí? ¿Me entiendes? Es
que es para que vean en realidad como el
ser de la oscuridad trabaja usando
mentes débiles y se tienen que unir todo
para destruir a alguien porque como no
pueden hacerlo por sí mismos y se
empiezan a destruir eh automáticamente
cada persona que está haciendo todas
estas cosas, ¿me entiendes? Entonces, el
en todas las informaciones que hay eh la
venida del maestro Jesús no sabían
cuándo se iba a presentar. Es por eso
decían que iba a llegar como ladrón en
la noche. Eh, esta es una eh, como dicen
eh por ahí, una alegoría o una parte
donde no se sabía quién era el maestro
Jesús y cuándo iba a aparecer, porque él
es un humano. Por eso dice, ahí hay un
tema por ahí también que tienen los
maestros, que el maestro Jesús no se va
a presentar como hombre, ¿okay? Pero no
un hombre cualquiera, que simplemente es
un humano, simplemente que que esa
persona o ese personaje de es el maestro
Jesús es el que les digo que tiene el
conocimiento y por eso lo iban a
reconocer, ¿okay? Pero son muy poquitos.
Entonces, el pleitor de la
oscuridad es poner a gente eh
débilemente y querer exponer a una
persona como lo han hecho conmigo para
hacerme ver mal con las personas cuando
estas personas estaban planeando todo,
¿me entienden? Y son muchos, son miles,
son como 35,000 de los que están en
contra mía. Entonces, nosotros lo que
estamos haciendo es simplemente dar un
mensaje, hacerle ver a la humanidad cómo
es que se están destruyendo y cómo
pueden hacer un cambio hacia la luz.
¿Okay? Porque miren, eh yo puedo hablar
del amor, puedo hablar de todo, pero mis
acciones van a hablar por mí, ¿me
entienden? Por ejemplo, yo voy a estar
destruyendo a la gente no más porque yo
quiero o inventarle cosas como lo han
hecho conmigo, ¿me entiendes? Entonces,
una persona que hace eso es una persona
que está insegura, eh tiene muchos egos,
tiene envidia, odios, rencores
encontrados y que quieren demostrar algo
de mí que no soy, ¿me entienden?
Entonces estos personajes han estado
trabajando desde hace desde el día que
yo aparecí empezaron a a ver cómo podían
destruir todo esto. Por eso le dijeron a
Alaniso, "Ya encontré a quién voy a
utilizar para para estancar tu misión,
¿me entienden? Entonces, si ustedes les
hacen caso a ciertos personajes que
están hablando, destruyendo a alguien,
eh, están haciendo lo mismo, ¿me
entienden? Están jugando ese juego
oscuro. Entonces, cuando venga el gran
cambio, por eso la NISO les dice, eh, y
aquellos que no lo reconocieron, pues
van a tener que pedirle perdón porque en
el mes de septiembre yo yo les había
dicho que el 21 de marzo iba a darle la
fecha exacta, pero me adelanté porque el
ser oscuro ya tenía otro plan. Okay.
Entonces, por eso fue que me adelante al
decirles el día 8 en la fecha para que
ustedes supieran que solamente queda un
lazo de tiempo, un lapso de tiempo para
que puedan reflexionar, ¿okay? Y puedan
regresar a la misión. Por eso dice el
anizo que comieron carne, está bien,
pero van a volver otra vez. que todos
fueron llamados porque tienen cualidades
que ellos mismos no han podido entender,
entonces se dejan llevar eh por todas
esas maldades que han hecho. Ahora, es
bien fácil regresar al camino,
facilísimo. Solamente
es reconocer sus
errores, ¿me
entienden? Pero que sea de
corazón. Así de que por eso no había
dado esa información yo, porque andaban
buscando la información. Pero está bien
fácil las fechas. Eh, los maestros
dieron pistas para que pudieran eh
analizar todos los que estaban oyendo,
que cuándo se iban a aparecer, si a la
hora del ceniz, si cuando estuvieran
nublados, si cuando tocaran las
trompetas, eh, o cuando se hicieran los
nueves, todo eso, ¿me entiendes? Estaban
dando las señales, no más que los otros
grupos, eh, el ser de la oscuridad les
tiene la, como dice Alanía, tiene sus
oídos tapados. Okay.
Entonces,
la fecha estaba bueno y está en los
mensajes en el 799 donde está donde dice
cuando se alineen los planetas se dará
el inicio. Ahí está la fecha. Entonces
estas personas creyeron que el día 20 el
día veintitantos o no me acuerdo el día
que se alinearon los planetas, eh, que
se alinearon siete planetas, creyeron
que iba a empezar ese día, ¿entiendes?
Pero no es así. Entonces, eh en el mes
de agosto, finales de agosto, principios
de de septiembre, se van a terminar de
alinear los nueve planetas, porque son
nueve planetas que se tienen que
alinear. Por eso se habla de un nueve,
que es el signo de nuestro gran padre,
el signo de la evolución. ¿Okay?
Entonces, eh el ser oscuro sí sabe
ciertas cosas, pero no sabía exactamente
el día, porque también él está
bloqueado. Entonces, lo que yo quería es
que salieran todos a la luz, como dijo
el aniso, eh, que los íbamos a exponer a
todos para que los poquitos que están en
esto supieran en realidad cómo es que
ellos están trabajando y que le echen
ganas y que podamos ayudar a todos estos
que han estado en contra de nosotros,
¿me entienden? Porque nosotros los vamos
a estar esperando. Yo no creen que soy
de esa persona que así como actúan estas
personas soy yo. Yo no soy así. Okay.
Eh, como les digo, a mí me puede
engañar, pero los maestros no los van a
engañar
jamás, ¿me entienden? Y aunque tampoco,
simplemente hay que saber jugar este
juego de la oscuridad, este ajedrez,
¿entiendes? Porque es un ajedrez donde
tenemos que enseñarnos a trabajar con
ellos, ¿entiendes? Por eso es que hice
yo todo así. Así de que yo lo único que
yo les quiero recordar, quiero decirles
que todos, absolutamente todos, aunque
estén equivocados, son seres de luz,
seres amorosos que se les olvidó y
quedaron o cayeron en la trampa de
tercer oscuridad que creyeron que
estaban hablando con un ser de luz,
¿entiendes? Pero se se visten de luz, o
sea, que se visten en la forma de que
ellos se meten a su mente y les ponen
figuras y como que si están viendo un
ser de luz, ¿me entiendes? Es lo único
que hacen ellos. Ellos ponen imágenes,
ponen que fueran a tal lado, eh, les
pone la mente que miran a esa persona,
¿me entiendes? Es son muchos trucos que
ellos tienen. Eh, yo esos trucos yo los
sé, eh, sé cómo lo hacen y para qué lo
hacen. Okay. Entonces, le ponen a la a
la en la mente a las personas, ¿no? Que
yo fui a tal lado. Bueno, no fueron. No
pueden viajar por más que quieran y
digan que van, no. Lo que viaja es el
espíritu. Ese demonio que tienen pegado
es el que va y les muestra esas figuras,
pero no pueden viajar porque no están
preparados. Ningún ser humano está
preparado para ayudar al ser humano
porque han estado contaminados. ¿Okay?
Por eso mismo laiso le dice que haya
alguien que los quiere enseñar la parte
humana, ¿no? Nosotros tenemos un poquito
más de millones de años. Entonces, este
ser busca la manera de conquistar a
mentes débiles y ponerlos en contra del
otro hermano, como lo que pasó, pues,
como les digo, en este grupo que
empezaron a a decir que yo esto, que la
lo que las naves no van a bajar, que
ellos no van a bajar, ellos van a bajar,
¿entiendes? En sus naves pequeñas para
hacer abduciones y podérelos llevar a la
gente. La nave gigantesca se van a ver
simplemente en el cielo, a la que vamos
a subir, que se llama la nueva
Jerusalén. Entonces, eh a veces tienen
parte lúcidas y a veces no, porque el
ser oscuro no lo no lo permite, ¿me
entiendes? Entonces yo lo único que yo
les digo es gracias,
gracias por volver otra vez en estos
últimos tiempos para poder dar el
mensaje como se dio hace 2013 años,
porque no creen que que la llegada mía
que se hizo hace 2000 años, porque la
verdad no sabe mucho la gente, por eso
se le llama la era de Acuario, ¿okay?
Porque el maestro Jesús cuando vino de
ahí en el video dice 2,000 años teníamos
2,000 años para dar el mensaje para el
gran cambio y no aprendieron nada. Eh,
cuando se habla de 2000 años es porque
el maestro Jesús nació el 21 de marzo
del año 12. Okay. Entonces, 2,000 años
se cumplen en el 2012. Se cumplieron.
Ahorita estamos en un tiempo, por decir
así, tiempo, no tiempo, donde estamos
ahorita, donde el planeta de cuenta que
que pasó y está en medio y tiene que
hacer el otro paso para poder hacer el
cambio, ¿me entiendes? Que por eso es
que se está preparando para poder hacer
el cambio, pero el planeta necesita
estar limpio, ¿me entiendes? Y la gente
eh que cuando ya esté purificada ya
puedan habitar el planeta y pueden irse
con este planeta. Por eso es que el mal
estuvo planeando todo esto para poder
estancar la misión y buscar la mente
débil, que es lo que le el último juego
que él tenía, la última carta. Cuando él
vaya y yo fui vine 10 veces. No se
preocupen, yo sé lo que les digo. Este
ser de oscuridad lo único que quería era
pues tombar la misión y que se
confundieran con todo esto que subieron
estas personas, ¿me entiendes? Pero no
se trataba de eso, sino que se trataba
de que por ese medio de lapsus de
oscuridad iban a terminar de despertar
los demás grupos.