hola buenos días hoy 20 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de lograr en los nuestros pues hermanos
hermanas
e
este vídeo que voy a hacer es para para
si en realidad todavía están sentidos o
todavía en realidad están haciendo esto
por amor ese arrepentimiento que dicen
por ahí
este miren los maestros no los vamos a
engañar así de que ante las cámaras de
todas estas cosas y hablando no vamos a
solucionar
bueno si se puede solucionar espero que
todos nos unifiquemos hoy piensen bien
hoy es un día muy especial este
se cumpliría
la profecía que está ahí
también mantiene este espero y puedan
entender que sólo somos mensajeros de
los grandes maestros todos los
significados pero el mal ha dividido y
todavía sigue trabajando a un poquito
tapadón todavía pero está trabajando
todavía
este vídeo hoy se va a comprobar si en
realidad estamos buscando la unificación
o todavía más equipo crecía trabajando
en los grupos
hoy yo como mario carrillo me unificó
con todos los grupos porque yo no tengo
nada en contra de nadie ni de nada ni de
nadie
shalit otero ocupa a subir a la nave
porque nos ocupa a nosotros para poder
subir
en esta forma si no nos unificamos las
estrellas no pueden bajar entonces ser
de la oscuridad dividió los grupos para
que no se completara la misión entonces
tenemos cuatro años de chismosos un
poquito más entonces
todo esto que estaba ocurriendo ahorita
es porque el ser de la oscuridad sabía y
sabe que unificándose de todos los
grupos alanís o sabe que se va a ir
porque porque se van a presentar los
maestro ese gran ejército que prometen
nuestro que esos entonces
y las profecías se hicieron para
cumplirse
no están bien explicadas las del mal
siempre están la niña a flor de hoja y
los tiene etc entonces la profecía del
ser de la oscuridad era fíjense en vivir
muy bien está
el rey del sur y el rey del norte
invadir a el rey del sur invadir al rey
del norte no tiene entonces
cuando empecé a subir los vídeos era por
aquí el crs que se llama alberto canosa
era para que supiera que simplemente lo
están engañando no ofrecieron dinero
como muchos les ofrecen dinero
entonces él creyó que sacando a gigantes
o sacando el arca de la alianza como él
dice si va a ser el hombre más rico
porque porque iba a traer
a las multitudes me entienden ese era el
juego del ser de los cuidados entonces
es el de la oscuridad ofrece oro por eso
a mi padre o le digo el ofreció mucho y
a la familia ofrecieron mucho lo cual
eso se quedó y entonces desde la
oscuridad ofrece por y poder me
entienden entonces este ser de oscuridad
a muchas personas los atrapa en de
inclusive en pensamiento no queremos muy
astuto ahora
a través de la historia el maestro jesús
dejó registradas las palabras por lo
pronto vuelvo cuando dice cuando dijo el
pronto vuelvo es porque él ha venido y
tiene y siempre ha estado aquí nunca sé
esa nave que le llaman la nueva
jerusalén el lucero de la mañana que nos
saluda
él siempre ha estado ahí no tiene
entonces nosotros como seres pensantes
hicimos un pacto con él pero no nos
acordamos tiene entonces
cuando la misión nos mandó llamar era
para recuperar nuestra memoria y
pudiéramos discernir en realidad quiénes
éramos y qué estamos haciendo aquí
como seres humanos porque por eso les
dice en un vídeo en qué tiempo crees que
estamos pasado presente o futuro les ha
dicho muchas cosas muchos acertijos el
maestro la licitó lo maestro para que
nosotros pudiéramos discernir el mensaje
de ellos y pudiéramos entender en
realidad que estamos haciendo que todos
hombres y mujeres entonces como mucho le
llamó la atención pues el poder y cosas
que están ahí en la casa de sarita y en
otros lados en otros lugares que
empezaron a hacer negocios con esto de
los maestros lo cual nunca se debía
haber hecho me tienen entonces todo esto
se iba a hacer de una manera donde
solamente se iban a hacer los mensajes
iban a salir los discos
y vamos a poder agarrar un disco comprar
los discos para poder tener esa energía
y esa esos discos ahí para poderlos
escuchar a la hora que fuera preciso
porque te puedes ir porque porque en los
discos el ser de la oscuridad no puede
entrar y en youtube se puede cambiar
cosas en la cabeza por eso fue que yo lo
descubrí muchos muchas cosas que él
decía tiene entonces nuestra mente tiene
que estar muy muy lista muy activa en
todo eso porque en los mensajes cuando
lo escucha en youtube él se mete a tu
sentidos y te hace oír que hace que
oigas palabras que no son entienden
entonces yo lo empecé a descubrir hace
cuatro años cuando empezó a subir vídeos
los de los maestros están en youtube y
empecé a escuchar ciertas cosas que
cambiaban y después si se veía diferente
en otro lado y cuando oí un disco
entonces del ser de la oscuridad siempre
anda buscando como filtrarse
muy listo y muy astuto por eso el miren
pues son las cosas
en internet el ser de la oscuridad usa
la línea de los que estamos en esto y te
manda textos de que este dijo que él y
dijo el otro por eso no supieron
escuchar todo eso no tiene llegaron
muchas muchas desinformación a los oídos
de muchas personas
ahora cuando yo dije que yo era el
cristo yo iba a representar el maestro
todos se asustaron y empezaron a aventar
piedras lo cual yo no lo puedo entender
cuando alan hizo dijo respeten a su
hermano ahora y en ningún momento me he
sentido superior casi superior que si no
sigue mi canal que le va a pasar esto a
nadie me dicho yo esto no tiene entonces
yo no entiendo ese emblema de estar
enemigos unos con otros cuando aún
sabiendo que sabemos lo mismo porque por
eso fue muy llamado
que haya despertado la mente en la
persona más rápido es diferente pero no
significa que es más de esa persona yo
nunca lo voy a hacer tampoco y seré -
tampoco tiene entonces los mensajes de
los grandes maestros solo era que
nosotros pudiéramos encontrar el camino
para poder ayudar a los demás porque hay
otro modo no se puede ayudar pero ahora
si yo tengo una vida distorsionando mi
mirada yo no puedo ayudar a mi hermano
porque porque yo no estoy bien entonces
yo en ningún momento ni en ninguno de
mis vídeo les he dicho lo contrario lo
más simplemente yo soy un poco más
directo con las personas porque las
personas no escuchan y no van a escuchar
porque porque tan bloqueado es el de los
cori también es ser de la oscuridad es
muy astuto y ha metido muchas personas
como si esto pasa metido muchas personas
el niño nuevo todas estas personas que
están aquí en estos canales es el del
oscuridad les da esa desinformación y
creen que están dando una información
que en realidad está correcta pero para
poder entender un mensaje de una de un
maestro fíjense bien es tenemos que no
comer animales no limpiar nuestro
pensamiento que tiene esas dos cosas son
muy importantes y nos droga ni nada de
esas cosas tienen y cerveza nada es
entonces como estas personas empiezan a
hablar de una gran información y son muy
astutos se ponen y estudian todo y se lo
aprenden de memoria y por eso lo repiten
lo repiten rápido porque es como que si
fueran una computadora que no me está
recorriendo todo lo mismo pero no
analizan y no pueden y no usan la mente
para poder desarrollar o poder dar un
mensaje a alguien para poder ayudarlo a
tener el conocimiento
el ser de la oscuridad puso a todos
estos informadores porque el ser de la
oscuridad si trabaja dando
desinformación y opresión mira
la gran trinidad del ser de la oscuridad
es esta la trinidad por eso yo les dije
es un triángulo invertido para abajo y
el otro para arriba por eso se llama la
estrella david porque ahí nació el mal
el bien y el mal porque este él
el rey salomón
se vendió al mal lo compro con oro y el
reinado se le quitó al realizarlo money
se le dio el maestro jesús que son los
palestinos porque es una nación
palestina por eso es que los israelitas
no que no aparecieron por eso todos los
vídeos que yo tengo teníamos que unir
cada cada parte del rompecabezas para
poder entender en realidad quiénes
éramos nosotros y que estamos haciendo
aquí y por qué estoy dando un mensaje
chequen a ustedes del de alanís o él
dice piensen bien hay un planeta donde
estudian de estaban estos seres y
explotaron su planeta y murieron todos
niños jóvenes entonces dice cuando
cuando tenemos la nave vinimos limpiamos
los planetas nos llevamos los
dinosaurios chequen bien porque en la
luna y cráteres de impacto de meteoritos
en la tierra también y en marte pues no
pueden porque no han llegado estos
amigos tiene pero todo esto el planeta
en esta galaxia inició todo tiene
entonces el maestro alanís o no va a
decir nos vamos a aquellas personas
además que sabe menos por qué porque él
es un maestro
nosotros como alumno teníamos que
sobresalir por eso en un vídeo tiene él
le dijo al maestro jesús el alumno
supera al maestro le dijo el maestro
jesús alanís y alan hizo le dijo no se
puede maestro por respeto a ti ha hecho
un vídeo ya no te inventando nada que no
sepan escuchar o no puedan entender eso
pues es cosa de cada quien tiene
entonces todos los vídeos del anillo y
yo me lo sé los he grabado y luego
aparte de eso yo lo he estudiado hasta
cinco veces seis siete ocho veces para
poderlos entender cuando yo tenía hambre
de conocimiento yo todo el día en mi
trabajo ando viendo los vídeos de ocho
horas era era poquito entonces todo el
tiempo yo estuve buscando y buscando y
buscando porque yo quería encontrar esa
verdad que estaba dentro de mí entonces
cuando yo descubrí en realidad la
verdadera historia de cómo cómo llegamos
aquí por eso les digo mira
alanís o tuvo cuerpo materia jesús tuvo
todo un cuerpo materia nosotros tuvimos
cuerpo materia pero ahorita lo voy a
explicar porque estamos con este cuerpo
y los intras terrenos también tenían
cuerpo material más no tenían espíritu
porque porque no se conocían aún todavía
que habían venido entonces
en la primera etapa de la vida de la
evolución en materia entonces el cuerpo
se dio para ganarte el sudor como dicen
en la comida con el sudor de tu frente
trabajar con los animales para poder
tener un equilibrio un planeta
equilibrado entonces a los 25 mil
novecientos veinte años se cambia de
cuerpo o de dimensión entonces ellos
lograron todos los maestros esa galaxia
completa junto con el maestro toda la
pléyade todos esos planetas el única la
única galaxia que está mal y siempre ha
estado desde el día que el ser del
oscuridad explotó su planeta y es esta
galaxia entonces todas las galaxias
pudieron sobresalir y esto es también
nómada por eso le llaman guerra
galáctica se refiere a las galaxias ya
que éste se podía abrir otra dimensión
en otra galaxia y así pudieron viajar me
tiene entonces toda esta verdad la
cultura es el de la oscuridad
pero hay una cosa que muchas de las
personas no pudieron entender todos los
maestros han venido a traernos esa
historia para que recordemos y podamos
sostener esa esa información para hacer
de la oscuridad por eso ha quemado la
biblioteca de alejandría los códigos
mayas y mexicas por eso vinieron a
españa para destruirlo para que no
supiéramos nada tiene que ir a trabajar
hacer de los cuida siempre eliminando la
evidencia entonces todas estas bagaje de
mentiras que tienen ser de la oscuridad
lo está utilizando en contra de los
mismos grupos porque porque cuando yo
dije se asustaron y se sintieron
ofendidos por eso hice el vídeo yo que
yo le dije fíjense bien clarito a todos
aquellos que yo ofendí le pido disculpas
personalmente que se ofendieron cuando
yo dije que yo era un maestro
en mi vídeo no han podido checar o están
cegados yo a mi vídeo les he dicho el
maestro jesús nació en mi nación muy
falsa nació en el enrique nació en rehén
en asiento de nosotros
yo no sé por qué no captan esa parte
entonces nosotros como seres
espirituales por parte del maestro a eso
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza entonces hoy fíjense en bien
lo que lo puede ser hoy yo mario
carrillo me unificó con todos los grupos
yo no tengo nada en contra de nadie
solamente que se tenía que frenar todas
estos chismes que traían exponiéndolos
se iban a quedar callados y si no pues
van a seguir en su ego todavía que creen
que también yo me equivocado pero yo
reconocido mis errores por eso yo mi
vídeo yo les he dicho y se los vuelvo a
decir yo represento al maestro ustedes
no sé a quién representan
dice organizó con su libre albedrío
ustedes sabrán a quién representa o se
van al mal o se van al bien tienen
entonces los chiles son del ser de la
oscuridad
que tiene
entonces todo esto era para unificarlo y
hoy in finance en bien hoy es un día muy
especial donde se tendría que cumplir
la profecía la última de las profecías
una de las últimas unificarse
todos los grupos para que bajen las
estrellas porque hoy se hará un caos me
entienden entonces les recomendé checar
a la película independiente hasta las
naves y todas esas cosas que están
haciendo y que el ser de los cuidados no
quiere que bajen tiene que unifiquemos
lo soy todos unidos para que sarita
ctera pueda tener su juventud eterna que
le prometió lo maestro ya todo lo que
estamos en esto y para poder trabajar el
amor es la clave y espero que hoy sí se
unifique pero con el corazón