enero del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo los
grandes maestros o Los vigilantes
eternos que hemos tenido tod todos los
tiempos pues hermanos hermanas miren
Acabo de subir un mensaje de los grandes
maestros 899 creo Este ahí donde dice
los 40 42 segundos ahí dice donde
aquellos que entendieron el mensaje o
sea que entendieron en realidad eh el
mensaje se refiere a que van amar al
hermano sin condición alguna Okay
entonces en este video que voy a subir
aquí a Facebook eh voy a subir y ahorita
ahorita que esté este video eh en lista
vamos a hacer ahora sí la selección de
todos los que han aprendido el mensaje y
en el videoo anterior que les había dado
que la clave que iban a dar para poderse
unir
que yo me unifico con Mario Carrillo o
con el grupo La verdad osara libres eh
era para seleccionar en realidad todos
los que en realidad están con nosotros
por amor me entienden porque hay mucha
hipocresía muchos personas que están
entrando en los grupos Así es de que eh
En este video dejo constancia también de
que todo aquel que se una conmigo hoy
hoy exactamente
hoy entienden eh De todos modos a partir
de hoy empieza esto todo aquel que deje
aquí en este video sus comentarios donde
yo me unifico con Mario Carrillo tal por
cual así está bien lo que se trata es ya
ahora sí ver en realidad las personas
que están por amor a la misión y por
amor al hermano así de que mis hermanos
hermanas esto tenemos que acelerarlo
porque Eh ya se ya se atrasó otra vez
demasiado todo esto y por estar a ver si
llegan a no pero ahora sí ya ya se tiene
que hacer la selección Y lo siento mucho
por aquellos que que en realidad no
puedan comprender los verdaderos
mensajes de los maestros en entonces mis
hermanos aquí en este video Espero y
dejen su respuesta ya para
ir piando todo esto lo del grupo eh la
verdad usará libres y que se vaya de una
vez unificando todas las personas que en
realidad están por amor en la misión así
de que los espero en este su canal y
espero sus respuestas eh A partir de hoy
empieza y como les digo todo aquel en
este video este único video este único
video que sea para eso y especial de que
todo aquel eh que se una eh a este canal
conmigo y con mis demás hermanos va a
ser por amor solamente ese entonces la
clave va a ser esa yo me unifico con
Mario Carrillo o me unifico con el grupo
La verdad o sarr libres me cualquiera de
las dos y que deje su nombre para de una
vez ya ir seleccionando todo aquel que
deje su nombre y que se unifica por amor
Esos son los que están ya seleccionados
así de que mis hermanos Espero su
respuesta a a partir de hoy en adelante
ya no es mucho tiempo ya se les ha
tratado de de dar el verdadero mensaje
que puedan entenderlo pero siguen
todavía con esos egos Así es de que eh
hoy en este video inicia todo ya eh la
presentación e de nosotros como
estudiantes alaniso y que vamos a
demostrarle a los demás grupos que este
grupo se hizo para poder practicar estos
mensajes de amor y de Esperanza así de
que ánimo mis hermanos y aquí todo aquel
que llegue a este V hoy hoy a partir de
hoy que todo aquel que se unifique con
nosotros que sea por amor y ya ir
tomando lista ahora sí ya llegó el
tiempo de seleccionar a la gente que
está en este grupo porque hay muchos que
están ahí a ver que sacan así de que
todo aquel que diga la clave para poder
pertenecer a esta gran misión bendito
sean Gracias Recuerden que la clave es
el amor