hola buenas noches hoy 21 de enero de
2018 mi nombre es mario carrillo durante
este es un mensaje para
un amigo que vive en iowa me hizo una me
preguntó si podía hacer un vídeo sobre
el meteorito que cayó en michigan este
pues mira mamá es tu hermano este
gracias por permitirme también poderte
aclarar unas dudas que hay aquí en está
en este mundo muchas cosas que están
sucediendo que en muchos no hay en la
explicación a nosotros los grandes
maestros nos han enseñado este cómo se
mueven las energías cómo se mueve todo
alrededor de aquí del planeta inclusive
varias cosas que están fuera de aquí
también este pues mira sobre ese
meteorito pues seguido que hay
meteoritos aquí en la tierra pero hay
unos que si se alcanzan a desintegrar
cuando entran a la atmósfera y otros no
se desintegran por su tamaño ok
ese meteorito así como como el que cayó
que michigan es ya ves que se mira que
lo explotan ahí se mira se mira una
la luz cuando lo truena pero no es
porque entró en la atmósfera simplemente
que lo nuestros grandes maestros pues
los platillos voladores
ellos lo destruyen antes de que de que
hagan contacto a la tierra porque hacen
mucha destrucción es igual como el que
pegó en rusia también el mismo síntoma
pasó igual y ahí se grabó el bien y si
lo grabaron bien cuando va detrás del
meteorito la nave este este de aquí
también no más que en las redes sociales
por ejemplo tratan de borrar muchas
cosas el gobierno se los quita cuando
pueden lo quitan cuando ya son muy
serias las cosas los quitan entonces los
grandes maestros nosotros siempre hemos
estado protegidos por millones de años
no más que la gente no
no piensa puedes ir creen que un
extraterrestre por ejemplo viene hace
unos años y ellos son es el ejército del
gran maestro pues tiene nada posee
nuestra ayuda porque nosotros no tenemos
la tecnología para poder por ejemplo
imagínense en a la velocidad 80 mil
kilómetros a cuántos por segundo
por ahora corren un meteorito imagínense
para que una nave extraterrestre lo
puede alcanzar imagínense la velocidad
pues se habla de que ellos viajan a la
velocidad del pensamiento los dos los
extraterrestres por decirlo así entonces
ellos no va a compensar por ejemplo si
están aquí en la tierra no va a
compensar que están en la luna en un 23
segundos ya tener la luna y nosotros
serían años para llegar y contaminando
aparte de eso entonces todo el tiempo y
yo no han estado vigilando que en la
tierra no pasen esas cosas si de que
caigan meteoritos o cosas raras aquí en
la tierra que nunca lo van a permitir
porque como nosotros como humanos como
estamos muy contaminados nosotros no
podemos
predecir si viene algo va a caer algo
aquí porque hemos estado contaminados
aunque entonces ellos tienen mucha
tecnología ellos saben que va a caer
cuando hay aquí ahora si lo hacen o no
lo hacen en ese rato y yo tienen como
les diré ellos pueden ver el futuro a
muchísimos años pueden ellos adivinar
todo pues ellos miran todo pues en un
futuro nosotros inclusive ellos saben lo
que nosotros pensamos a 10 20 años
cuando nos vamos a morir porque ese es
como les diré son seres
interdimensionales que tienen mucho
conocimiento sobre la materia y la no
materia entonces ellos saben cómo
protegernos y todo el tiempo
han estado aquí en la tierra para
estarnos protegiendo porque como les
digo nosotros no tenemos a esta
tecnología para saber si bien un
meteorito no viene porque todo el tiempo
ya cuando está el meteorito ya está aquí
adentro porque no supieron que era
dentro y dice un tienen tecnología y
está revisando todo el tiempo fuera y
eso es una mentira
todo lo que tiene el ser humano de esa
invitación lo que no tiene nada nada
original por ejemplo nosotros somos
seres avanzados pero como estamos
contaminados como les digo entonces
nuestra mente no puede desarrollar
simplemente que tenemos que destruir
para poder hacer algo nosotros aquí pero
porque el ser oscuro es lo que quiere
que detecte autodestruya entonces ellos
como son luz no todos los
extraterrestres son luz son seres que al
que adoran y conocen a jesús porque este
es el ejército del gran maestro entonces
ellos tienen esa tecnología y tienen el
permiso de protegernos aquí en la tierra
porque de todo el universo el único
planeta malo aquí es éste la tierra
ahorita que queda para limpia y la
galaxia que tiene luz ver y satanás
donde tienen todo su guarida en entonces
ya ahorita nomás falta que limpia la
tierra
entonces hermano ojalá te sirva esto un
poquito porque de hecho hay muchas cosas
para explicarte sobre estas cosas pero
son cosas sobrenaturales y los platillos
por las donas te digo nunca se ven me
gustaría y les voy a decir un secreto
a las 3 de la mañana
si alguien tiene cámaras de lo que están
hoy en nuestro mensaje pero a las tres
de la mañana tomen fotografías afuera
arriba de su casa y no se vayan
asustando que puede que salga una foto
de un platillo volador que si es que
nosotros todo el tiempo nos están
cuidando porque a las tres de la mañana
es cuando empiezan a aparecer se los
seres oscuros a ser vagancia cajal a las
patas a las personas a tumbar cosas a la
3 de la mañana porque cuando está más
serena la noche entonces todos los
platillos voladores porque le digo hay
millones de platillos voladores fue pero
no se miran porque ellos atrás de ellos
tienen otra dimensión y ellos a las tres
de la mañana dicen que ellos bajan de
todo en cada casa se bajan ellos y están
ahí esperando para que no pase nada una
la grave cosa es rara pero ellos todo el
tiempo han estado en nuestro lado y
nosotros nunca hemos apreciando eso por
eso nos piden a nosotros que respetemos
la vida para poder nosotros tener
contacto con ellos porque como estamos
contaminados con muertos y ellos son
vida entonces no se nos pueden acercar
porque nosotros creemos que nos vienen a
hacer daño y ellos no vienen a hacernos
daño vienen a salvarnos
porque ese es el ejército del gran
maestro pero es una cosa que muy poquito
le empezamos a conocer porque yo en
realidad yo sí he sabido de ellos todo
el tiempo porque mi padre me habló de
ellos ok entonces yo no ocupo verlos o
ver una nave para creer en ellos para
que me entienda nosotros porque mi padre
fue elegido en mi madre pues yo les he
dicho algunos vídeos entonces nosotros
sabemos
como ejemplo nosotros a ver lo que pasa
en un futuro por si nosotros hemos
estado dando diciendo lo que va a pasar
en un futuro no es para ver si tenemos
la razón no es para que la gente cambie
para que miren que como nos podemos
proteger y no nos puedas pasar nada pero
la gente nos dicen que no está loco y
todo el tiempo usan la mala palabra pero
les digo a la gente esa es la que se
mira más mal porque no se miran bien
hablando una cosa que ni siquiera
conocen la parte que no tienen razón y
no tienen nada y no tienen ese
conocimiento entonces esta cosa que
están sucediendo ahorita es cosa de los
maestros estas cosas raras por ejemplo
la luz que te conté en california sé que
se miraba que se pone en un cohete de
fin que en una prueba son ellos que nos
dan la señal que diciendo una que ellos
están aquí lo que pero nosotros lo
primero que decimos o qué es eso es
imposible que ser a través de las
preguntas que todos tienen todas las
cosas raras que no tiene explicación son
de los extraterrestres aunque pero nos
hacen sentir confianza para que cuando
en un futuro muy cerquita podrá ser
médico no le podemos revelar los 10
podría estar cerquita por eso les digo
en un vídeo el día que nació jesús fue
el 21 de marzo ahorita estamos en el net
saquen la cuenta cuánto tiempo falta
para la gran venida del gran maestro por
eso les digo yo puede que sea adelante o
puede que sea atrás entonces es un
misterio que ellos tienen sí porque hay
varios varias cosas que yo haga no había
analizado pero ahorita como les digo en
el tiempo de agosto nos dijeron esas
cosas de que no podíamos estar hablando
de estas cosas ya
entonces hay un vídeo en tanto estuve
viendo bien lo viendo sobre lo que iba a
pasar creo que el 21 d
de septiembre sabe que es del medio
septiembre y yo dije que era que ya de
ahí para adelante iba a ser un cambio
con una cosa que yo se me grabó tanto
hasta lo dije pero la gente luego luego
empieza para para buscar la manera de
estar jodiendo una cosa que ni siquiera
conocen ni siquiera la gente se prepara
pues hermano todo esto de los meteoritos
no se preocupen nadie no se preocupe yo
nos van a permitir que caiga nada que la
tierra nos haga daño aunque ellos todo
el tiempo nos han vigilado aquí por
millones de años de la gente ni se
imagina el tiempo que ellos tienen aquí
tienen miles y miles de millones de años
tienen años aquí esperando ver a que
eran despertamos pero este es el único
planeta que no puede despertar entonces
lo que está pasando ahorita hay muchas
cosas bien raras ahorita que van a pasar
de lo que él he dicho muchas cosas que
ya es el cambio porque es un cataclismo
que tiene que suceder pero el ser oscuro
utilizó al humano
con las bombas atómicas para que el
planeta explote eso es lo que quieren
por eso que es que quieren hacer la
guerra para que el planeta una citroën
pero no lo van a permitir por eso les
digo que no va a haber guerra porque no
se preocupa no va a haber invasión
diabética llevado a naldo ya lo que es
el poder y lo van a sacar pero hay otra
otra falla inminente que va a ser que
puede que que barack obama regrese a
trabajar el poder porque lo están
arreglando las cosas porque ya se les
acabó el juego entonces tienen que
cambiar otra vez porque hay un alto
nivel ya va para afuera entonces por eso
les digo que lo van a traicionar a la
hija de donald trump en cuanto se den
matrimonio con el rey del sur y rey del
el rey del norte que dejar schoolnet
iban a ser traicionados subir la hija de
donald trump junto con su hijo y su
escolta y sus post todo se vale y fue
cuando aguantar se me dice que va a
entrar obama el gobierno
entonces hay una profecía que dice y
todo sucederá cuando esté en el reinado
del rey negro o que el rey negro por eso
vamos entonces ellos cambiaron las cosas
pero no lo que yo les digo es lo que
porque pusieron a donald donde
presidentes