hoy 9 de febrero del 2018
mi nombre es mario carrillo durante este
es un mensaje para todo proceso y todo
el mundo aunque mucho se está haciendo
ahorita el reguesero con la noticia del
asteroide que viene para que la tierra
que va a pasar este
miren ahí ese meteorito ese asteroide lo
han seguido por grupo por 10 años no sé
cuántos años han seguido la masa más no
se dice al mismo
como les decimos nosotros los que
estamos trabajando para la luz
ese meteorito por más grande que está no
puede entrar a la tierra porque haría
una catástrofe mundial aunque los
maestros ascendidos no lo van a permitir
que ese meteorito haga contacto con la
tierra
ahora sobre sobre ese meteorito que
viene sobre también un mensaje de la de
la virgen maría también que se habla
sobre ese meteorito también que viene a
la tierra pero antes de entrar la ala
tractor fuera va a ser explotado por los
entonces no lo van a dejar que entre la
tierra
y sobre este meteorito de dicho que
pueda que cayera pueda que no o que ya
había dicho yo este
sobre este meteorito es lo que ha estado
comentando varios días también en varios
vídeos he dicho que
que este meteorito
a la explosión explosionar fuera de la
estratosfera para que para que no entre
la tierra y la gente voltee la mirada al
cielo y todos vamos a ser testigos de
eso
por eso yo es que he subido tantos
vídeos y les he dicho que el respeto a
la vida lo es todo este es el último el
último mensaje de sobre los grandes
maestros porque de ahí para adelante ya
va a ser otro
va a ser un nuevo cambio en la tierra
el meteorito cuando haga explosión en el
firmamento todos vamos a voltear a ver
esa luz esplendorosa que se va a mirar
entonces en un vídeo les digo que va a
ser
que va a entrar esa luz por nuestros
ojos y va a ser como como casi fuera no
un castigo que ni nada de eso
simplemente es que cuando penetre salud
en nuestros ojos va a recorrer todo lo
que hicimos ya sea lo bueno lo malo como
un juicio personal pues de cada persona
por lo cual no es un juicio simplemente
es que vas a activar todo tu memoria en
lo que hiciste si lo que no hiciste lo
que para porque lo que viene de ahí vas
a hacer una gran conversión que se va a
hacer esa luz se va a utilizar para
podernos quitar el ser oscuro que
tenemos pegado acá en la espalda que lo
tenemos cargando sobre lo que yo le
decía es el acabose del mal ese
meteorito más no se dice a ese
porque hay varios que venían a la tierra
están esperando ahorita está grado está
bastante grandecito ese y en realidad no
se sabe si es o sea porque también la
nasa como les digo está mucha
desinformación
y están esperando ellos empezar a meter
presión o cosas así para darles
información porque quieren saber
exactamente cuándo bueno pues a los
sucesos que están esperando
ese meteorito de todos modos no toca la
tierra para que los días usted ni anden
comprando sus búnkers de todos modos y
comprando nunca se todos nos va a servir
de nada si están de la maldad de todos
modos van a pagar las que debe la gente
que tiene no es que vaya algo que dios
castiga porque el mismo ser humano no
nosotros lo mismo como seres humanos nos
hemos encargado de destruir la creación
la naturaleza entonces la naturaleza es
la que está cobrando y si nosotros hemos
dañado la naturaleza y yo nos va a
cobrar por eso le digo en los vídeos que
hay que respetar la vida para que la
naturaleza y todos los demás los que
todo lo que se está moviendo a la tierra
no nos afecte a nosotros como seres
humanos pero nosotros como rompimos el
equilibrio con la naturaleza entonces
por eso es que mucha gente muere en
deslaves ok o alude que le llaman desde
el ave de lodo en una tormenta en un
terremoto un huracán por qué porque la
gente está sucia
ok sucia en la forma de que consume
animales pues porque nosotros rompimos
el equilibrio con la naturaleza
entonces la naturaleza anda cobrando lo
que le deben si por ejemplo yo yo estaba
contaminado me alcancé a limpiar como
les digo por eso es que fuimos
preparados para dar estos mensajes
entonces ya una cual es por ejemplo si
llega una tormenta o cualquier cosa ya
esa tormenta nosotros no nos hace daño
ni nadie aunque no lo quieran creer es
por decir así como un milagro que nos
ocurre aunque los ángeles nos protegen
que no nos pase nada pero la gente no
cree en esas cosas porque están como
cómo vivimos en un mundo muy de mucha
violencia y muchas cosas entonces ya la
gente no cree en el amor ni en la
confianza ni en dios ni en sí mismos por
esto mismo este problema del meteorito
ahorita lo han hecho o lo han hecho
mucho chisme para que la gente se asuste
que ya es el final de los tiempos y que
saben que iba a haber mucha montada en
realidad la montando nosotros mismos lo
estamos haciendo que estamos destruyendo
el día que la gente entienda que debemos
respetar los animales
de no comer este ángel ya te va a poder
proteger y no te va a pasar nada y pase
lo que pase pero si tú estás dudando que
mañana pues hoy no dejas de comer animal
y a la otra semana vuelve a comer
entonces a esa gente se le llama los
tibios aquello fríos entonces los
mensajes se están dando y yo los he
subido un poquito más fuerte porque la
gente de tomo no entienden como les digo
no entendieron el granma esto los
mensajes que daba ahora hay mucha gente
que está dando muchas desinformación y
necesitamos exponerlos también para que
la gente empiece a analizar las cosas mi
vídeo para eso son mucha gente cree que
yo te criticando que todo esto
simplemente se le está llamando a esas
personas que ya dejen de estar
trabajando pues estos seres oscuros
porque ellos creen que están haciendo
bien simplemente que no se ponen a
analizar yo mi vídeo yo sé lo que estoy
diciendo porque yo estoy analizando que
escriba les diga que no coman animales
es porque en realidad si te pones a
pensar como humano que cometan animales
es una vida inocente que estás tú supone
que todo lo tenemos tanto por otras
patas pagando porque los martes
admirado como nos matan en los rastros
como los de goya o le dan un marrón con
un balazo o con una pistola eléctrica
todas esas cosas da tristeza entonces es
animal ya muere con mucho dolor y se
está atacando y está soltando la mala
vida en la carne y todo esa por eso la
mucha gente les pega diarrea se se
intoxica y ahorita por si no sabían en
la carne a muchas bacterias que están
conectadas ahorita tan inyectadas en las
vacas para que la gente le haga le haga
daño lo que está pasando ahorita
mucha gente no cree en estos mensajes
porque porque todo el tiempo nos han
engañado y se creyó todo esto de lo de
la biblia la hicieron para cádiz y eran
fanáticos entonces cuando uno dijera que
comer animales es abominación o cosa si
estaba destruyendo una vida inocente
entonces la gente dicen que está loco
uno no se trata de eso señor porque va a
venir un gran cambio y todos estamos
equivocados un tiempo entonces buscamos
la manera nosotros días de hacerlos
llegar o hacerlos pensar ok el respeto a
la vida porque el respeto a la vida lo
es todo lo que de ahí depende todo
porque miren la naturaleza mueve los
animales los insectos el aire el agua
entonces si tú ataca la naturaleza
entiende está destruyendo la creación
del padre y estás destruyendo el
equilibrio del planeta entonces por eso
el planeta es que está así pero yo por
eso los videos les decidimos y toda la
gente dice la mayoría dice que estamos
locos o de cual formas te jode fueran
las cabras del monte
pero ese no es el motivo ni la razón de
estos vídeos el motivo de los vídeos es
para que la gente se enseñe a pensar
lo que analizar de eso se trata no
porque yo le diga por ejemplo el respeto
a la vida es algo que vino a decir el
maestro jesús pero como los libros del
libro lo hizo un humano
cambiaron la versión del gran maestro
porque el maestro nunca comía pescado ni
nunca sacrifico un animal dios nunca ha
matado el que se mata a uno mismo es es
uno mismo por eso le digo con 19
no hay les dijo lo que iba a pasar y se
rieron de él llegó el diluvio muy bien
a historia
la historia se vuelve a repetir porque
ya entró a la quinta dimensión la cuarta
y quinta dimensión lleva entre la tierra
entonces la gente no cree en estas cosas
nosotros les estamos avisando a cada
pasada para que la gente se prepare pero
si yo le digo mañana va a temblar no le
digo para que se preparen cual templo le
estamos haciendo porque para que se
preparen espiritualmente porque
espiritualmente significa el respeto a
la vida y todas las cosas que se mueven
aquí la tierra protegerlas y cuidarla
para que esa misma naturaleza no te
cobre el daño que tú le has hecho porque
te va a cobrar por eso les digo en mi
vídeo la persona más inocente que esté
en la plana el equi en el planeta
humilde
y ha fallado el padre porque ha comido
se ha comido la creación de él por más
humilde que sea entonces yo por eso les
digo pero se llama que se lleva a ricos
y pobres la naturaleza la naturaleza esa
no viene a escoger a cierta persona la
naturaleza es sabia señores ella viene y
busca el que le ha hecho daño y que le
hace daño le va a cobrar y digan lo que
digan va a cobrar ella aunque nosotros
lo hemos destruido por eso dice que se
lleva hay perecerá eran inocentes son
inocentes pero el problema es que se
están comiendo un animal por ignorancia
entonces uno les está dando el mensaje
para que la gente se prepare lo que
estos mensajes son para que se enseñen a
pensar
muchos creen que estos mensajes que he
subido así como son como agresivos pero
la gente de todos aunque yo les dije yo
no voy a cambiar y lo voy a hacer más
más suave los vídeos por decirlo así y
van a ver lo que yo les dijo es lo mismo
aunque yo no puedo cambiar una versión
que no es aquí lo que nosotros estamos
dando es un conocimiento para que la
gente pueda evolucionar no crean que
porque viene un cambio evolutivo te vas
a ir ese cambio si no puede respetar
un ser por decir un animal tú creo o un
animal o un ser humano que no se respeta
entre uno mismo no te cree que van a ir
a otro planeta más evolucionado mejor
vida o más limpio con lo que está
ahorita y van a ir a destruir es otro
planeta no le van a dar permisos señores
por eso se está preparando todo esto por
eso nosotros como seres humanos estamos
hablando con ustedes y exponiendo las
cosas que van a pasar para que para que
ustedes analicen y piensen que están
haciendo con su propia vida
ok porque nosotros somos hechos
semejantes al criador al padre o al
universo como quieren llamarle nosotros
somos energía que vivimos en este cuerpo
de que es por decirlo así es un caballo
por decirlo así entonces por eso yo les
digo
si tú tienes si tu cuerpo por decir así
estuvo armadura o es tu jinete o esto o
tú eres como te diré el vehículo de
transporte por decirlo así tú ok el alma
viene de afuera viene de reencarnar en
tu cuerpo
ahora si tú te alimentas mal eso no vas
a poder caminar no vas a poder avanzar
porque porque estás destruyendo tu
propio cuerpo
entonces si tú quieres llegar lejos
tienes que saber lo alimentar lo que
dándole frutos lo que es vida en cambio
si tú le metes animales muertos tu
cuerpo se está muriendo por eso es que
estamos dando estos mensajes no estamos
dando estos mensajes nomás para que la
gente deje de comer carne no la gente
tiene que pensar porque va a dejar de
comer carne
nada más porque este antojo los
camarones bajera coman bien
el mar tiene su función por ejemplo tú
le saca los camarones los sostienen los
pescados miren los ostiones lo todo
luego que son moluscos limpian el mar
limpian el excremento de los animales de
todos de todos los animales aunque son
carroñeros solo sacas los camarones
ostiones se lo comió me lo comí le digo
yo porque voy a echarle mentira
ok entonces nosotros mismos estamos
destruyendo la naturaleza del mar
sacándole los filtros que tienen para
purificar el mar
entonces el mar se empieza a ensuciar ok
el pescado lo que hace con su aleteo y
con su goleo que hace él en el mar es
para purificar y él para que el mar
tenga movimiento aunque para eso es
porque tú cuando un pescado hace
corriente y esta corriente va creciendo
y son muchos pues hace mucha corriente
lo mismo ahora los mares en las
profundidades tendría que haber luz pero
saben porque los mar y ya no tienen ni
luz ya no tienen planta porque porque
los animales cuando va nadando todos
esos animales que tienen escamas cuando
van bajando al mar y él
se le pega a los animales de salud
entonces la empieza a pegar a todo lo
que está vida empieza a la luz empieza
corre bajo del mar pero como ya no hay
pescado se está oscureciendo el más está
ensuciando no tiene vida el plancton
vive por el sol por eso la profundidad
de jackass johnny planto aquí porque los
mismos pescados con sónar con el lado
que hacen y todo eso la parte que lo
limpian tiene movimiento el mar y las
mismas escamas del pescado para eso
fueron hechas especiales una parte para
poderse mover en el agua y otra para
poder reflejar la luz del sol en las
profundidades entonces como el animal se
está más se está muriendo ya no tiene
luz el mar tampoco entonces el plantón
está muriendo porque no tiene esa
energía no se crean que dios hace cosas
nomás a los tontos señores dios tiene
todo bien marcado
así trabaja todo el aire tú lo contamina
del petróleo todo eso que vuela todo eso
en el aire se contamina
lo que ya está contaminado el mar ya
está contaminada al aire la tierra va se
siembra y todos los tractores o los
carros hacen dice él tiene que man dice
la gasolina tienen aceite en el en la
tierra y esa tierra va consumiendo ahora
matas un animal inocente a la sangre del
atrás de la tierra también entonces la
tierra va perdiendo que el equilibrio
también entonces por eso le llaman la
gran tribulación pero ya no está la gran
tribulación ahora son los cuatro leds de
los cuatro elementos de la tierra están
enojados con el humano porque los 'play
muy destruido entonces qué va a hacer
ella va a cobrar lo que le hemos hecho
ahora yo me arrepentí de mis cosas de
corazón no entendí entonces por eso
estoy trabajando para poder ayudar a las
demás personas para que puedan seguir
este camino igual ok entonces esperemos
y entiendan estos grandes mensajes que
voy a seguir subiendo más hilo del
meteorito no tengan pendiente ese
meteorito no va a ser nada quien
estragos en la tierra simplemente y no
se sabe si vaya a caer hoy aunque porque
hay mucha desinformación entonces el
chele ganas
empiecen las preparas para todos a
seguir adelante