hoy 8 de marzo del 2018 mi nombre es
mario carrillo gran servidor un saludo
para todos los que están buscando la luz
y también por lo que no lo están
buscando este mensaje
es especial para todos los que estamos
en la luz y los bulls también para lo
que no están les voy a aclarar este
punto de lo que se ha estado hablando de
la de las niñas de llegar a van dándonos
es el día de españa lo que les subí el
otro día
le voy a explicar sobre los 8 días que
van a que segundo
y van a dar el aviso de lo que va a
pasar escuchen bien este mensaje señores
y señoras
el mensaje de garabandal de estas
muchachas cuando estaban con unas niñas
que según la virgen maría se les
apareció y les dio el mensaje
este mensaje escuchen estas palabras el
mensaje
este que dijeron que eran ocho días
antes del gran cambio se refería al día
8 de marzo de 2018 que es la alineación
de los planetas hoy se alinean los
planetas o entre hoy y mañana
a eso se referían esos ese mensaje de la
virgen maría es él
es el final y la cuenta regresiva de
este ser de la oscuridad ok
muchos han creído sean que se han creído
listos yo lo siento por esas personas
sus días pues no debemos de exponer
estas cosas así pero no quisieron
entender por qué los grandes maestros a
través de miles de años y millones de
años han avisado a las personas para que
para que se enseñen a pensar lo cual no
lo han hecho
con muchísimo y muchos por miedo van a
querer van a decir que son vegetarianos
y cosas así pues por hipocresía mucha de
la mayoría de las personas este gran
cambio que viene bueno también busca
muchos no han oído este mensaje pero el
mensaje de garabandal señores de estas
niñas que revivieron se dice piensen
bien avisaran ocho días antes de las
grandes gracias o del gran cambio del
tiempo final se refería al 8 de marzo
del 2018 el cambio planetario a eso se
refería el que es cuando se van a
alinear los planetas
sabía faltan pocos días para el gran
final de este personaje que ha estado
aquí haciendo daño demasiado daño que en
la tierra
este mensaje es otro de los últimos
sobre la noche voy a subir otro tal vez
ahora mañana o pasado pero webó falta
solo 1
entonces hermanos hermanas este mensaje
es para que ustedes se empiecen a
preparar ya está corto el tiempo como
les dije
no voy a dar la fecha ni el día ok
porque este es el del oscuridad está
esperando el momento el gran momento de
saber cuándo para el poder sacar el arca
de la alianza lo cual no se va a quedar
con las ganas de ser oscuro este alberto
canosa o satanás o la serpiente antigua
como quien llama la entonces
este este mensaje es para que para estas
personas que andan buscando el día la
fecha ok estoy a falta un tiempo faltan
poquitos
más que no no puedo decirles exactamente
el día porque la gente
bueno este ser de la oscuridad tiene ya
preparadas las cosas para hacerlas para
para hacer pues las cosas que quiere
hacer para que no vengan los grandes
maestros que no que no se aparezcan pues
pero hay un día está marcado y ese día
no se va a detener y el tiempo no se
detiene el tiempo sigue su curso sigue
su curso sigue su curso solamente que
hay mucha negatividad en las mismas
personas que estamos en esto porque casi
nada pues muchos muchos muchísimos se
han empeñado a querer ser más que las
demás personas y lo cual pues no es así
señores
ustedes creen que que uno porque sabe
cosas ya va a ser superior o piensan así
muchísima gente empieza y es que esto
mire los grandes maestros o la virgen
maría o jesús yo les digo el maestro
jesús me ha dado información pero él
nunca se me ha aparecido el tiene medios
para que llegue información la virgen
maría igual a igual que el anís si bien
tiene entonces depende como tenga su
mente abierta las personas y yo no estoy
mintiendo y los grandes maestros saben
ahora que va a ver a que van a sonar
unos los últimos mensajes a los velos en
estos días tal vez ahora mañana
y verán lo que yo les estoy diciendo yo
no estoy diciendo mentiras y no puedo
decir mentiras sobre ese caso esto
nosotros no hemos abierto nuestro
corazón limpiamente por eso mucha gente
no sabe muchas cosas por lo mismo porque
quieren quieren utilizar esta
información para ciertas cosas como le
digo nosotros nos ganamos nuestro dinero
nuestro pan de cada día trabajando sin
hacerle daño o perjudicar a las personas
ok yo no utilizando también esta
información para hacer dinero ni mucho
menos a nosotros lo que no porque yo de
todo modo de todas manera como gente
humilde me gusta compartir estas cosas
aunque les doy muchísimas gracias al
maestro jesús
a los maestros a la ni solo maestros
ascendidos los demás maestros de son
muchísimas gracias por haberme dado esta
oportunidad
a pesar de que les falle un tiempo por
decirlo así ok pero me pudieron rescatar
y aprendí bien el mensaje lo que es el
respeto a la vida el respeto más que
nada al prójimo a las personas muchos
creen que porque yo digo cosas de uno
están ahí muchos creen que yo estoy
hablando de esas personas solamente los
estamos exponiendo saber si agarran un
poquito a ver si piensan un poquito y
que dejen de estar dando a
desinformación porque esa gente que está
dando esa información se creen listos
porque este ser de oscuridad le sale
sabrido pasos a ellos entonces como
ellos miran que hay fruto en esas cosas
que están haciendo ellos y dominan las
consecuencias se dejan llevar y se dejan
llevar y se dejan llevar se pierden
entonces ese es el problema de segunda
esos contactados porque nosotros como
elegidos fuimos preparados para el
contacto ahora ahora yo les digo yo me
voy a preparar para subir a las naves
pero no depende de mí es que yo solo de
las naves yo por eso les digo yo me voy
a preparar pero los maestros sabrán si
me pueden subir o no me pueden subir
porque yo no yo no voy a disponer de esa
cosa ok a mí no me corresponde yo por
eso tengo que actuar como tengo que
actuar como me enseñaron ellos
para poder subir ahora si yo no estoy yo
no estoy como les digo preparado pues no
voy a subir pero la lucha le va a ser 1
yo voy con ese pensamiento de subir
entonces este mensaje de garabandal de
las muchachas de estas que estaban a
poner a niñas porque la virgen maría y
se cumplen 100 años con este mes de
marzo eso se refiere el aviso de ocho
días según porque es el día 8 de marzo
señores ok que se refiere a la
alineación de los planetas que a veces
no podemos estar subiendo vídeos antes
en los que te que con las cosas para que
la gente no esté porque la gente piensa
piensa mal pues todo el tiempo piensan
mal entonces dice no pues se habla de
una persona se habla de otra persona yo
le digo
si quieres saber la verdad lo que yo no
he dicho que yo tengo el día que va a
pasar las cosas chequen bien la fecha
que di sobre sobre el nacimiento del
maestro jesús y con eso se van a dar
cuenta si yo estoy mintiendo si que en
esa información pero chequen la busquen
números yo por eso les dije busquen esos
números y chequen viene ese esa es
información y ahí se van a dar cuenta si
en realidad sé lo que va a pasar en
estos días o no va a pasar yo por eso
les dije si que los números busquen
información unan cabos y verán que todo
lo que les dije esos números son pero la
mayoría de la gente no lo hace porque
porque no tienen tiempo bueno no se
quieren dar tiempo yo me di tiempo de
pensar y ofrecérselos a todos esta
información para todos yo tengo que
trabajar
si yo vivo de mi trabajo y todavía me
doy me doy por decirlo así un gusto yo
de estudiar
para las personas poner esta información
aunque hay muchos que no se merecen por
lo digo no se los digo a ciertas
personas simplemente al que le quede el
saco comensal un maestro okey porque hay
mucha gente negativa
entonces esta información por eso la
estamos compartiendo con todos
hay cierta información ahí que los
maestros dicen hay unas personas que
aprendieron bien el mensaje les pueden
explicar
el mensaje o si tienen preguntas pueden
preguntar entonces miren
es un placer la verdad trabaja para los
grandes maestros más que nada porque
ellos te dan protección te dan todo como
yo yo no yo les digo yo tengo mucha
protección porque si ustedes supieran
como aquí
no lo creerían de todos modos si yo le
platico pero es una cosa que ellos saben
proteger a las personas y yo estoy muy
agradecido con ellos por eso yo miren yo
por eso no es flaca de una cosa andar
tomando o bueno drogas drogas nunca use
pero también a comer carne muchos me
dicen y como aguantas
saben por qué aguanta uno las cosas
porque se llevan en el corazón yo cuando
hice un pacto con ellos por decirlo así
cuando entendía el mensaje del maestro
yo lloré varios días estuve llorando por
lo que hice lo hice inconscientemente
porque
cuando yo yo falte al padre con eso
destruyendo su creación yo nunca lo hice
con alevosía ni con ventaja ni con uno
ni con gusto por por sacrificar un
animal me entiende por eso yo yo lloré
mucho y yo cuando hice el pacto con
ellos yo dije que si yo maté esos
animalitos lo hice lo hice
inconscientemente en la ignorancia
entonces yo trato de poder salvar a esos
animalitos más que nada los sacrificios
y lo que está ahorita lo que estoy
haciendo lo estoy haciendo por amor a mí
y por amor a los animales y por servirle
al padre por eso es que estamos dando
esta información el respeto a la vida
respecto a la vida significa la libertad
señores de nuestra de nuestros
pensamientos porque estamos en un
sistema que nos ha obligado a este ser
de la oscuridad
a destruir la creación por eso del más
humilde al más poderoso son los mensajes
porque está el más humilde se come la
creación del padre y va a la iglesia con
un animal muerto en su estómago y a
pedirle al al padre salud sabiendo que
van contaminados a infectados de
bacteria entonces estos mensajes son
para esto señor pero como hay muchos
inteligentes ahí que dan mensajes porque
trabajan para los seres oscuros entonces
el ser de la oscuridad los los manipula
todavía su mente entonces ellos dicen
que uno está loco y que estoy perdiendo
a la gente y que el rato voy a llamarles
para que se suiciden como el personaje
ese que salió y en texas
esta gente está no tiene no tiene
suficiente cerebro no tiene suficiente
luz pues en su cerebro entonces ellos
creen que que uno está mal eso es
también bueno les digo cuando descubran
en realidad lo que significaba ocho días
antes del gran comienzo como decían de
la señal os digo miren
este estas cosas que van a pasar ahorita
por la alineación de hoy y mañana de 8 y
9 es la alineación de los planetas ok
pero tienen que transcurrir unos días
todavía más así para que se alineen y ya
se preparen todos para entrar por el sol
pero antes que nada primero se van a ver
dos tres cositas que mucha gente se va a
sorprender porque el acabose del mal va
a ser con un tronar de legos rapidito va
a ser
hay cosas que aún estos
también los de la nasa
todos los gobiernos gritan por eso están
tratando de mandar satélites para checar
cuándo van a pasar la cosa o para ver si
miran a esas naves que es de millones de
naves que están en la trasto fera
quieren saber si están ahí pero ellos
saben que si están ahí pero ellos
quieren saber cuándo van a pasar las
cosas y cómo va a llegar ese meteorito
pero ese meteorito lo tienen los
maestros ello se mire ellos ellos por
decirlo así los bloquean a estos seres
de la oscuridad porque todo tiene que
ser tipo cárcel del oscuridad está
utilizando al ser humano lo que porque
el ser humano es el único que puede
impedir varias cosas porque el ser de la
oscuridad solamente es mental ok
ellos solo te gustan tu mente entonces
la gente débil del cerebro que quieren
ser poderosos entonces ellos quieren
hacer esas cosas para que para que la
gente pues para estos extraterrestres no
vengan aquí que porque ellos son nuestra
salvación por eso decía jesús
el que respeta la vida respeta la
creación y levantados erguidos que vaya
bien en la salvación mi ejército no es
de este mundo
ok todo el tiempo se ha empeñado el ser
de la oscuridad hacer películas que los
alienígenas son malos que son asesinos
que quieren destruir que los reptilianos
que los chips aury que insecto y des y
puras tonterías que han inventado todo
esto a contactados quedan ahí dándole la
vuelta por él dándoles información pero
ya se les acabó el tiempo entre pocos en
estos días ya ya no van a poder saber
nada porque el ciertos personajes que
están usando el tarot ya se les va a
acabar su día ya no van a tener con
quién contactar con estos seres oscuros
si le ganas esta próxima las cosas a
venir use en su mente respeten la vida y
dentro de poco tiempo todos vamos a
hacer uno solo