muy buenos días hoy 12 de mayo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos y hermanas como les iba
diciendo en el video anterior Pues todos
estos seres oscuros eh gobernados Por un
solo ser el que les dio el poder que se
llama bueno en el pasado le dijeron El
Gran Dragón eh Solo para identificarlo
entonces lo que tiene este ser El Gran
Dragón que le llaman que losbel que es
el verdadero ser o el ángel caído o el
que se le reveló a nuestro gran padre de
una belleza inaudita era él Y pues él
por desgracia pues se vendió eh a su ego
entonces en su ego lo dominó y quería
ser y quiere ser el hombre más poderoso
inclusive quiere tener El poder del
padre Cuando el padre se lo quitó lo
único que sí que todo lo que le dio el
padre pues no se lo quitar pero por eso
es de que existen los ángeles para poder
bloquear toda su maldad Okay
entonces en realidad eh Israel es muy
nombrado en la Biblia en todo eso porque
el ser de la oscuridad es descendiente y
quiere llegar a Israel y quitarle el
trono al maestro Jesús ahora lo voy a
revelar también la otra parte el Por qué
está registrado en la Biblia que dice
que que el rey se exaltará a sí mismo
Está en Daniel no es que necesitan en
chicar y abrir su mente dice se exaltará
a sí mismo y le llegarán noticias por
ahí está mismo del sur eh del este y
oeste sur y norte de los cuatro puntos
cardinales de la tierra que el maestro
Jesús ya está en la tierra Por ejemplo
en España Hay personas que saben que yo
soy el maestro Jesús y en otras partes
del mundo que son muy poquitos por eso
dice muchos los llamados porque los
elegidos Okay entonces esa noticia para
él es mala noticia me entiendes pero
para el mundo pues es una buena noticia
Entonces dice se
reunirá bueno dice y reunirá su ejército
y se sentará en la Tierra Santa Okay
entonces se dedicará a matar a miles
Entonces ustedes por qué creen que que
Israel está atacando a gaza a jamás y a
todas esas cosas ahorita porque se está
dedicando matar a miles con sus misiles
me entienden Entonces el ser oscuro lo
que hizo es de que todos los países
todos los poderosos por ejemplo Estados
Unidos
eh Europa
eh Arabia protege o quieren proteger a
Israel me entiende usando el mecanismo
de ese mano de hierro y otras cosas que
están usando que le lo mejor para
bombardean a Israel Para que vean el
Domo de hierro que tiene y que se pueden
defender y que están Eh pues que los
cuida o los protege nuestro padre de
amor pero en realidad todo es mentira
todo lo de Israel es una gran mentira
todos son unos asesinos
eh mandan destruir matan a niños a todas
las personas entonces por qué no aplican
la la parte que se les entregó en aquel
pasado cuando el maestro Jesús les decía
que amaran al prójimo me entienden y no
usaran la venganza entonces
eh todo es un plan del ser oscuro por
medio de los de los luminatis porque el
ser oscuro en realidad o o El anticristo
él no es ningún poderoso Okay tiene el
poder pero no está presente delante de
la gente como un millonario como un rico
o un político o una vamos a poner un
sacerdote no es muy inteligente pero en
realidad Él está detrás Okay está detrás
de todo de todos los gobiernos entonces
por eso le deben obediencia Por qué
Porque él les
tierras y poder Ahí está registrado en
la Biblia nos que no está bien
interpretada por eso todos sus
seguidores buscan o se van por otro lado
dar una información sobre el maestro
Jesús va a venir una nube entonces Gary
por
ejemplo Gary es un
mediocre una
persona sin sentimientos