días hoy 5 de noviembre del 2023 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como ven les estoy y
les voy a
revelar la verdadera historia de
Daniel con esto lo voy a decir
todo si yo sé Las profecías de
Daniel las profecías de Enoc se la
historia
de de Moisés de Abraham inclusive y de
otros seres avanzados que han estado
aquí en la tierra pues déjeme decirle
esto les voy a
revelar el sueño de Daniel
eh los
cuatro sueños de Israel de
este hermano de Daniel
Okay miren
eh Cuando
Daniel tuvo los cuatro
sueños les voy a decir exactamente el
significado del primer sueño que es el
más importante en la Biblia que no está
que está registrado pero que en realidad
no lo entienden ni lo comprenden en
realidad ese sueño de Daniel por eso
trataron de eliminarlo
miren en el primer sueño de Daniel es d
está toda la clave de todo esto todos
estos misterios y todas estas cosas que
dicen por ahí miren cuando dice Daniel
tuve cuatro
sueños cuatro bestias horribles una que
salía del mar miren fíjense bien lo que
dice en el sueño miré que venía que
salía del mar
un león con alas de
dragón y fue obligado a pararse en sus
dos patas traseras y se le dio un
corazón está
hablando de un
rey poseído por el Gran Dragón por eso
dice tiene alas de dragón O sea que este
mensaje es oculto está oculto mire El
Gran
Dragón está metido en un rey pero ese
Rey aún no ha llegado a gobernar
entonces se van Apocalipsis A los cuatro
Jinetes del Apocalipsis donde dice tres
ya gobernaron o tres ya se fueron pero
el cuarto jinete del Apocalipsis aún no
ha llegado a reinar el cuatro el cuarto
caballo del Apocalipsis es en realidad
El anticristo o El Gran Dragón que
llegará por medio de un rey
a gobernar pero ese Rey está oculto Okay
no ha llegado a gobernar
entonces lo que Daniel le estaba
diciendo a la gente y le dijo a todos o
a toda la humanidad de esta gran bestia
Cómo
es que hace y que lo que no hace
entonces este sueño de Daniel cuando se
refiere
a León se refiere a un rey y las alas de
dragón se refiere al Gran Dragón que es
Luzbel por si no sabían Luzbel es el
Gran Dragón aquel que dicen que peleó
con Miguel y que se trajo con la cola
toda la mitad de la
deles vamos a ponerle así como dicen por
ahí del universo y que los trajo aquí a
la tierra puras falsedades han han
puesto aquí puras mentiras
entonces inclus Inclusive la llegada del
Gran Dragón está plasmada en películas
él lo ha puesto en películas El Gran
Dragón mira muy inteligente y él usa
medios de
comunicación
para hacerle saber a sus
subditos Quién es
él Dónde está y cómo se presenta el Gran
Dragón en la película La la de Lauren
the ring o la anillo de fuego si ustedes
lo checan la película donde sale un
dragón de la tierra a la superficie y
incendia todo el planeta tierra lo hace
desértico entonces observen bien la
profecía de Daniel
dice miré un ángel con una cadena en la
mano que bajó a la tierra o a ese túnel
como dic por ahí donde salió El Gran
Dragón dice y bajó al túnel a liberar a
la bestia pero ya no lo es O sea que la
bestia fue
liberada y se metió en el cuerpo humano
de un ser por eso dice la bestia ya no
lo es O sea que El Gran Dragón está
metido en el cuerpo de un humano que
últimamente ahorita está encarnada esa
energía en el anticristo y El
anticristo es Alberto canosa ese ser que
dice que es Rey de Israel y gran monarca
de España ahí están todos sus videos
toda su información ahí cómo pueden
saber dónde está el ser oscuro cómo
trabaja teniéndolo en puro enfrente pero
Mentes débiles como toda la mayoría de
se comen los animales no pueden entender
ni solamente los
gobiernos las iglesias las religiones
los poderosos los banqueros lo pueden
conocer porque él es el que le dio el
poder
Gar es otro iante La Mentira de ser de
la oscuridad porque él se come la
creación él tiene el cuerpo de Satanás o
el espíritu de Satanás el gran engañador
por eso le llam
garil a toda la gente le ha estado
engañando él conoce el anticristo garil
lo conoce y todos los poderosos Okay
miren Entonces le voy a dar el
significado ahora de la marca de la
bestia la marca de la bestia se iba a
poner
se supone que en la escritura está o un
invento del mismo ser humano que iban a
poner un
microchip como un granito de arroz en la
mano derecha o en la frente y que según
no iban a poder comprar Okay
Eh les voy a explicar exactamente todo
esto porque lo hicieron y lo han hecho
así entonces el ser de la oscuridad lo
que hizo les ofreció mucho dinero por
medio de los luminatis a ciertos
científicos para que hicieran el invento
este de tener un microchip y poder
controlar a la raza humana pero no era
controlar a la raza humana porque un
microchip no es más que
un vamos a poner así nanotecnología con
veneno
mercurio tenía mercurio ese microchip
entonces ese microchip lo querían
activar a la gente humilde porque los
poderosos no se lo van a poner porque
iba a explotar dentro de de cada de cada
ser humano cuando yo apareciera pero
ahora les voy a explicar bien
exactamente el motivo entonces este
microchip que querían plantar en la mano
no era para controlar ni que si no lo
tenías no podías comprar ni vender
porque esa es
una es una vamos a poner una estrategia
del ser de la oscuridad porque el
microchip lo que pasa es de que tenía
veneno y lo que
querían estos seres oscuros es que aquel
que lo tuviera puesto el microchip
cuando yo apareciera como el maestro
Jesús delante de toda la humanidad ellos
iban a a presionar el botón para las
antenas eh 5g los activaran porque
trabajan por medio de
magnetismo eh los Microchips entonces
esos microchip al recibir
ese energía de la 5g iba a explotar
dentro de su de su cuerpo pues y y y
como el mercurio pues veneno se iban a
morir toda esa población Entonces cuando
iban a hacer la primera prueba que
querían implantar el microchip eh en ese
avión que se desapareció de Malasia ahí
iban los 10 científicos que habían hecho
este
invento pero pues estaban llenos de
ignorancia estos seres y luego les
deslumbró el dinero entonces ese avión
fue raptado también por lo mismo porque
no se va a permitir no era por el
control sino lo que pasa es de que
estaban envenenados y querían matar a la
población con ese microchip por eso es
de que eso ahora le voy a decir el Por
qué y el motivo de las circunstancias de
este o estas plagas que hicieron el ser
humano eh Y analicen bien Esto que les
voy a
decir dicen que si no tenías el
microchip no podías comprar ni vender
Pero eso era fue otro estrategia de ser
de la oscuridad ahora ustedes
díganme Y por qué cuando tú no tenías la
máscara puesta no podías entrar a
ninguna tienda ni podías comprar y ni
podías vender porque no les resultó lo
del chip entonces inventar las máscaras
Pero si ustedes analizan el Por qué no
pudieron comprar ni vender es es por
esta plaga que se se que inventaron De
hecho no la inventaron eh en pocas
palabras ellos la fabricaron los seres
oscuros por medio de los científicos que
son pagados uno lo hacen por el poder y
el dinero y otros lo hacen por estar
amenazados de muerte y no pueden hablar
y si hablan los desaparecen como fue lo
que pasó con el doctor Suárez que
descubrió en realidad que era lo que
estaba destruyendo el cuerpo humano y al
saber las élites que ya había encontrado
que lo que provocaba las enfermedades
fue que lo eliminaron porque a ellos no
les conviene que sepan la verdad que los
contamina por eso no hay ningún video
donde hablen de la carne que la carne es
la que produce todas las enfermedades
del planeta tierra pero esa el arma más
fuerte que tiene el ser de la oscuridad
Por qué Porque comer carne es comer el
cuerpo en Satanás pu si no sa bien bien
la muerte que representa la muerte
entonces por eso dicen no contamin lo lo
que entra por la boca sino lo que sale
de la boca pues está al revés contamina
cuando se meten en un cadáver a su
cuerpo y contaminan todo lo que hablan
todo lo que piensan y todo lo que
desechan porque es contaminación porque
su cuerpo no está diseñado para destruir
esas bacterias de muerte que hace un
cadáver solamente los carroñeros por eso
se hicieron Entonces el ser de la
oscuridad les metió la cabeza que podían
comer un
animal y así al defecar el ser humano y
todos lo animales que di que son
carnívoros es que esas bacterias fueron
transmutando con las vacunas que le
pusieron a las vacas y a las gallinas
para hacer lo que transmutar a ese virus
para eso es que hicieron todo eso no
cree que él hace las cosas al azar
entonces este virus transmuta cada tres
meses cuando llega un clima cambia
cuando llega el otro cambia y se va
multiplicando y se va haciendo cada vez
más aguerrido y ellos hacen
esta plagas y buscan se supone que la
solución pero la solución
para cualquier enfermedad es dejar de
comer carne y todos se van a curar por
eso el maestro Jesús lo quisieron
eliminar Por qué Porque él les decía en
realidad lo que era o el significado de
comer animales porque así podía entrar
Satanás a su cuerpo por eso en el pasado
dije parecen sepulcros blanqueados
bonitos por fuera y por dentro están
llenos de huesos de animales e iniquidad
Entonces ese ser oscuro lo que está
haciendo ahorita El Gran Dragón está
metido en un cuerpo humano que se llama
Alberto canosa y que ese Alberto canosa
se quiere proclamar Rey de Israel y
ofrecer paz y seguridad para ese país y
para los demás Para que no haga guerra
Ese es el plan que él tiene ustedes
analicen bien y van a ver lo que se van
a unir
más potencias en contra de Israel para
rodearlo por eso dicen Daniel y su
ejército será como la arena del desierto
está hablando porque Jerusalén pues pur
desierto todo eso Entonces él está
hablando que rodearán la la ciudad Santa
y que se se sentará ahí la bestia este
ser que se llama Alberto canosa él es el
verdadero anticristo él es el Gran
Dragón por eso se habla en Daniel que un
un león con alas de dragón entonces esa
esa profecía no la saben Bueno sí la
saben los más de arriba pero la profecía
nadie la sabe como un ser humano como yo
entonces
lo que está haciendo ahorita esta guerra
este ser oscuro es que quiere é aparecer
como el gran Salvador de Israel y de
toda la raza humana cuando no lo es
porque es un lobo vestido de Oveja y le
voy a decir él anda buscando la
fecha yo se las puedo
dar pero esa es la sorpresa que le tengo
para él y todo su ejército de seres
oscuros estoy listo para dar la orden
para cuando se presenten mis hermanos
que son los platillos voladores por eso
fíjense bien cuando este ser oscuro se
de cuenta el mero
día se dedicará a hacer la destrucción
masiva y va a tratar de lanzar las
bombas atómicas entonces por eso yo dije
hace 2000
años poquito
menos levantados erguidos y la mirada al
cielo que de vene la salvación mi
ejército no es de este mundo yo no soy
de este
mundo esas palabras se las dejé
registradas para los últimos tiempos que
estamos viviendo ahorita y mi ejército
Ya está listo solo están esperando mi
señal el día que diga ya es el día ese
día va a ser así de que dicen que nadie
sabe el día yo lo sé y otras dos
personas más
entonces bendiciones abrazo de luz y
Prepárense seres de luz porque estamos a
punto de empezar la batalla final