hoy 3 de octubre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante este mensaje es
para para los de japón
como les digo no sabemos los idiomas aún
pero sabemos hay gente mexicana que tal
vez pueda traducir este mensaje para
japón
pronto será flagelado japón también este
va a temblar y le van a pasar varias
cosas horribles
ya no sabemos cómo llamar la atención de
la gente que respete en la vida pues
este mensaje para todos los de japón y
esperemos y también mexicanos que están
allá también esperamos y esperemos que
entiendan el mensaje este que es para la
salvación de las personas ok esto no es
un juego señores puede que dure unos
días para que les llegue el temblor que
les va a pegar pero va a ser flagelado
japonés que también la tierra se le
moverá este espero en dios y escuche en
este mensaje amigos mexicanos que están
en japón los japoneses ay sí ojalá y
pudieran entender este mensaje este pues
se les está haciendo un llamado y al
próximo porque todo el planeta va a ser
flagelado más por la naturaleza pero
porque se va a cobrar todo el daño que
le hemos hecho
ustedes también han hecho cosas por
ejemplo se están destruyendo muchas
vidas de los animales ok
estar destruyendo las vidas de animales
o de los humanos también como sea es
estar en contra
en contra del padre porque la vida que
nadie puede quitar la vida ya sea un
humano en un animal nosotros no hemos
entendido porque nosotros nos apegamos a
la biblia si esto se hizo un fanatismo
entonces espero en dios y este mensaje
les pueda servir para que cuando les
pegue ese temblor que sepan que
entendieron lo que es respetar la vida
dejando de comer animales cadáveres
porque de ahí depende todo ok porque si
nosotros estamos destruyendo la vida un
animal se llama abominación comiendo
comer un animal es hacer una abominación
en contra del padre ok porque es un
animal que merece vivir
espero y este mensaje les llegue a
tiempo porque pronto será flagelado
entonces si nosotros no nos apuramos a
regresamos al camino del padre porque tú
te puedes arrepentir en un minuto aunque
puede ser en un segundo que llegue esa
idea tu cabeza de que que tú mereces
vivir y que quiere respetar la vida de
un animal y que estás estás destruyendo
una vida inocente entonces estos
mensajes son para que empecemos a
reflexionar porque las cosas que vienen
pues son horribles y va a padecer mucha
gente en esta en todos los cataclismos
que están bajando ahorita pero tienen
que suceder porque no entendemos por qué
si no dejamos de comer animales están no
los demorando los animales que son vidas
inocentes son creación del padre que
para eso nos mandaron aquí en la tierra
para cuidarlo no para destruirlo por eso
a través del tiempo siempre ha llegado a
la destrucción pero porque nosotros
hemos destruido la vida entonces hemos y
hemos perdido el equilibrio con la
tierra entonces la tierra como es un ser
vivo se está cobrando lo que le estamos
haciendo
tú como ser humano con tu mano en tu
corazón y empieza a buscar la manera de
rescatar la vida de los seres de los
seres vivos o de un humano inclusive eso
es lo que estoy haciendo yo espero en
dios y escuchen este mensaje que está
próximo a sucederle un gran temblor que
les va a pegar y ahí se los va a salir
la energía nuclear que tienen ustedes y
se va a regar por todo el océano más de
lo que ya estaban de lo que han
contaminado entonces esperemos en dios y
puedan entender estos mensajes empiecen
a pensar que el respeto a la vida es el
respeto al padre aunque hay muchas
bendiciones y espero le echen ganas
y se empiecen a analizar las cosas que
le estamos diciendo nosotros que el
respeto la vida el respeto al padre y a
uno mismo ok muchas bendiciones para
todos