Hola buenos días hoy 28 de abril de 2018
Mi nombre es Mario carreg Un saludo para
todos los seguidores de alaniso y
también los que andan en busca de esta
verdad Okay que pronto la van a
encontrar un saludo para esas personas
también para los que no están buscando
la verdad y los que están también en
oscuridad estos mensajes el más humilde
al más
poderoso ustedes se preguntado por qué
Alberto
canosa según él entre comillas quiere
sacar pues la cueva de Hércules que la
la arca de la alianza que el robot el
robot de la cueva que el del espejo
cronovisor de Salomón ustedes se han
preguntado por qué tantos esos misterios
según en Cuevas Okay en la oscuridad
este ser pues Alberto canosa pues como
le digo es un ser que se llenó de
ambición por desgracia fue instruido
desde su nacimiento por parte de su
madre y por parte por decir así parte de
su padre que se llama Hitler okay
Entonces
miren no sé si se fijen bien miren en
primer lugar él dice en sus dichos son
pocos y cobardes si se si se ponen a
pensar bien de que son millones y
millones de ladrones asesinos violadores
eh de todo tipo brujos y no brujos son
millones y perdón y nosotros los que
tenemos según entre comillas dijeran
ellos porque así piensan todos mejor les
aclaro bien cómo Porque todos piensan
igual cada cabeza es su mundo piensan
que nosotros somos los únicos que
tenemos una verdad entonces por eso dice
son pocos y son cobardes pero hay mucha
diferencia entre muchos asesinos
violadores y Los Seguidores del maestro
que dice muchos los llamados pocos los
elegidos Entonces él está utilizando
esta desinformación también porque él él
está hablando cosas de Dios y de los
dioses por eso en la Biblia está yo les
he dicho lo que está haciendo ahora yo
les dije en en unos videos que he subido
cuando Jesús tuvo la primera esposa pues
María Magdalena le digo que tuvo su
primer sus primeros hijos que se
dividieron entre España y Francia es por
eso que hicieron esa película ciertas
entidades o personas hicieron la
película del Santo es una información
por eso les dije Pero chequen bien que
cuando termina la película esa con Tom
ham al último que según encuentra en
realidad Dónde está la descendencia de
Jesús que está en una pues una vitrina
de puro vidrio donde se mira para abajo
donde está pero sobre eso está un
sarcófago y tiene la diosa mitra no sé
si la se hayan checado bien la diosa
mitra es pues la Estatua de la Libertad
el significado Pues de que estos seres
de la oscuridad Cómo han metido ciertas
cosas en en el camino del gran maestro
me entiendes o me explico entonces este
ser de los curidad siempre ha andado
detrás de él Dónde dónde ha estado dónde
ha caminado dónde creció más que nada
miren muchos creen que Jesús como les
digo que nació en en Belén y muchas
cosas así él nació en Palestina Jesús es
palestino y se casó con María Magdalena
en Canaán por eso según se habla que los
que los de estos como que Israel son
enemigos de los cananeos Por qué Porque
Israel representa que es Salomón Okay El
rey Salomón era de de Israel entonces
Jesucristo que era la mera verdad nació
y se casó en Canaán Y tuvo su
descendencia en Canaán Entonces los
cananeos y los estos
Ah israelitas se hicieron enemigos Por
qué Porque Salomón Se le reveló al padre
y era en amigo de Jesús por decirlo Sí
sí en las creencias Pues porque Salomón
empezó a hidrolatas dioses a a moot como
le llamaban En aquellos tiempos a los
Espíritus esos de seres de la oscuridad
Pues entonces a través de los tiempos
han venido envenenando a todos estos
seres de qué lado de que Jesús nació en
talado y que los israelitas El Rey de
Israel y que y puro mot han hecho poro
les digo todo lo hac un chisme en
realidad hay muchas cosas que que están
a la luz y y la gente como no pueden
pensar por consumir muerte Entonces no
tienen suficiente energía les digo en la
mente Entonces el maestro Jesús tuvo su
descendencia en Canaán ahí se casó con
María Magdalena que fue su pareja María
Magdalena era una iniciada en
conocimiento astral igual que él sí me
explicó Entonces ellos dos
tenían ese conocimiento por eso María
Magdalena siempre andaba con él según en
las en la historia que han dado entre
comillas Entonces miren María Magdalena
era una iniciada también y sabía quién
era ella quién era él ellos por eso en
unión como lo lo el pues su pareja Pues
por decirlo así que era Pues la otra
mitad por decirlo de Jesús pero ella fue
también preparada en el conocimiento
para estar a la altura del maestro Jesús
y por ello Es tener esa Unión como
pareja como hombres para traer
descendencia porque ustedes creen que
Jesús vino aquí a la tierra a dar un
mensaje de amor y conocimiento también
él tuvo la la oportunidad de de de amar
de tener hijos de besar a una mujer Sí
pero también tenía el conocimiento el
grado conocimiento el gran conocimiento
que es universal que eso vino qui en
plantar para eso vino él como ser humano
aquí en la tierra danos un mensaje lo
cual Este es el cuerpo que dejó aquí
como hya pero él no es así y simplemente
es un cuerpo donde él reencarnó y Moisés
también es lo mismo es la misma
reencarnación del mismo ser de este del
Cristo que le llama Cristo por ejemplo
Cristo no saben lo que es esa palabra la
la energía crística se se deriva del
amor el conocimiento La Piedad compasión
Ah ah tanto tienes y yo te lo ofrezco te
lo comparto Ese es la historia de él no
decir cuánto tienes yo te quito te mando
matar porque tú me estorbas y te quito
tus tierras No él vino aquí a implantar
el amor por eso le llamaban Jesús el
Cristo pero no saben Por qué se llamaba
Jesús porque se llamaba Cristo
simplemente El Mesías y cosas raras que
le han inventado miren yeshua Emmanuel
es el verdadero nombre de Jesús aquí en
la tierra conocido aquí como Jesús y
Cristo es la energía que vino a
reencarnar aquí a implicar esa energía
que todos la tenemos y la podemos
aplicar que se llama amor Cristo
significa amor que es el conocimiento
sobre por decir así sobre la vida sí las
flores insectos la fauna Eso significa
todo Entonces nosotros tenemos que
aplicar esa ley que es el amor sí por
ejemplo los animales Nosotros ahorita
como le hemos destruido toda la selva
hemos destruido todo quitado todo
entonces los animales ya no tienen
alimento por eso decía el eh nos dijo
Dios nos dio las manos para cultivar la
tierra y para que los animales no les
faltará nada Por ejemplo si tú tienes
mente destruyes un bosque donde hay
ardillas leones tigres culebras de de
arañas insectos de todo tipo de animales
tú los matas los apachurras o que los
desaparece o lo que quieras entonces ya
destruiste la creación del padre
entonces tú le quitaste de donde se
alimentaban donde vivían entonces í
buscan Refugio por eso es que se meten
en nuestras casas y mucha gente pues se
asusta ya sean arañas insectos las
hormigas cucarachas alacranes de todo
tipo de animal Entonces nosotros le
invadimos su hábitat y si nosotros les
quitamos su alimento Entonces qué es lo
que hacen los animales empiezan a comer
entre ellos mismos empiezan a destruir
Por qué Porque no le dimos la
oportunidad de desarrollarse como seres
vivientes aquí en la tierra y esa es una
venganza que ha hecho Satanás con usando
al mismo humano para
autodestruir me entiendes Entonces
nosotros destruimos toda la creación del
padre porque oímos de la oscuridad por
ejemplo el petróleo lo inventó un ser de
la oscuridad dándole esa inteligencia
segú al ser humano pero para destruir la
tierra no es para para para hacer cosas
para Cómo le diré para el Modernismo que
hacer cosas y que vamos para viajar y
todo no como ahorita el carro tesla para
eso vino tesla para darnos la prueba de
que hay energías
por ejemplo sin contaminar sí que es
energía solo energía no
ocupamos quemar petróleo ni nada de eso
que está destruyendo el aire pero
ese ser tan inteligente que es el humano
que Ha oído a ese ser de la oscuridad
que va a ser más poderoso destruyendo
porque lo único que sabe ha el Humano
destruirse entonces todo eso lo ha
implantado este ser de la oscuridad
durante millones de años para la
destrucción de este planeta pero se
arrecio todo porque como como ya se le
está acabando el tiempo entonces lo
único que quiere es destrucción pero
utiliza al humano porque él no tiene
mano señores él no tiene nada es solo
pensamiento este ser de la oscuridad
pero no quieran entender los mensajes de
los grandes maestros Ahora nos dicen no
porque los medios no utilizan a muerto
nosotros no somos medium no somos nada
Nosotros somos unas personas pensantes
que nos está llegando la información que
perdimos hace millones de años por haber
escuchado tecer de la oscuridad okay
solamente se está despertando y los
maestros ascendidos a eso vinieron a
reactivar nuestro conocimiento a
despertarnos pero si nosotros no Sin
ellos no hubiéramos dejado de comer
carne señores Entonces cuando tú por eso
le llaman los elegidos porque nosotros
fuimos porque somos personas que sí
íbamos a dejar de comer carne porque
íbamos a entender íbamos a a tener este
conocimiento que lo tenemos desde hace
millones de años simplemente estaba
dormido entonces vinieron a despertarnos
este conocimiento para poder poder
ayudar a las demás personas Por eso dice
en la Biblia los necios seguirán en su
necedad dice Se levantarán los vivos y
los muertos digo Se levantarán los
muertos de los los que duermen unos para
el libro de la vida y otros para
vergüenza se refiere a esos seres
asesinos que nunca entendieron y siguen
en lo mismo son necios por ejemplo a un
hombre le dice que respete la vida a una
mujer y dicen que está uno loco por qué
porque no tienen esa información y esa
información está bloqueada Entonces
todos se les hace raro que diga una de
esas cosas Entonces esto es
un un conocimiento que todo solo está
dormido señores Solo falta activar pero
cuando dejen de comer animales Por amor
a uno porque lo sienten es cuando
ustedes ya van a empezar a recibir esa
información y por eso Jesús decía lo que
ven a mí hacer cualquier ser humano lo
puede hacer porque a eso vino él
entonces esa verdad de él que curaba con
barro y con plantas lo escondieron para
que la gente no supiera en realidad cómo
nos podíamos curar Y cómo podíamos
rechazar al mal entonces el mal ha
triunfado en el ser humano por la
ignorancia entonces arreglaron ese libro
y los poderosos por ejemplo la iglesia
dice que Jesús castiga y que Dios
castiga entonces todo eso vinieron
plantando eso en nuestro cerebro sí son
implantes esos negativos a pura
oscuridad entonces trataron de esconder
la verdad simplemente la detuvieron
cierto tiempo lo cual ya está saliendo
la luz ahorita el conocimiento del gran
maestro A qué vinimos y que somos como
seres humanos aquí en la tierra y en el
universo señores Entonces espero y esta
información les pues le siga despertando
su su mente que está un poco dormida
pero pronto van a empezar a recobrar la
memoria igual que yo y todos por eso es
que estamos compartiendo todo este
conocimiento con todas las personas ya
sean por lo más necio que sean pero les
llama la atención y dan dan esos
comentarios negativos porque este ser de
la oscuridad los impulsa a ser así
agresivo y empiezan a Si yo fuera otra
persona señores créanme que yo una
persona que me dijera de frente yo no
hablara mucho con él porque yo no soy
una persona que voy a estar hablando con
esa persona que no entiende Yo
arreglaría la forma como él quisiera
arreglarla así de fácil pero no se trata
de eso tampoco la agresividad tampoco
nos lleva a ningún lugar por eso dice el
maestro
dice cuando te de bofe en la mejilla
ofrec la otra por qué porque eso es lo
que alimenta el ego del ser humano O sea
que que te agarres a golpes o mates a
alguien por qué Porque ya te golpearon y
por venganza y el otro llega y te metes
añ no no te hubiera dejado así crecen
todas las cosas Yo por eso les digo para
qué ser unaas cosas Yo por eso le digo
si yo estuviera en otros tiempos otras
cosas serían diferentes cualquiera que
me que me falta el respeto yo yo le
contestaría Como debería ser inclusive
lo iría a buscar hasta donde fuera
porque yo soy así pero no se trata de
eso señores se trata de que nosotros
entendamos Que vinimos Okay como seres
humanos humanos hacer comprensión y
poder ayudar a las personas por más
negativas que estén que podemos a pensar
y razonar las cosas que hacernos daño a
nosotros mismos tan solo con el
pensamiento dando malos comentarios ahí
todo eso le hace daño más a esas
personas por qué Porque se se se se
resalta el daño que le han hecho en su o
tuvieron una niñez muy cruel muy dura
entonces resaltan en eso y quieren
renegar sobre las cosas una cosa que que
que en realidad sienten que es una que
que les lastima por decirlo así entonces
ellos salen con esas cosas Entonces eso
es el problema del ser humano entonces
este ser de la oscuridad ha implantado
aquí el odio el rencor el coraje la
venganza o el ser más que los otros se
llama el virus ambición Esa es la
historia que que viene plantando el ser
de la oscuridad hasta estos tiempos
entonces por eso es que Todos quieren
ser más que los demás por ejemplo los
los los deeres de carro yo tengo el
mejor carro por eso les digo eh un banco
y un banco pelea con otro banco que
quiere ser mejor y quier te de más gente
hacen trampas y trampas y le quitan
cosas a las personas así trabajan es una
competencia que tienen los poderosos
entre los mismos poderosos por ejemplo
Donald Trump tiene mucho poder en dinero
pero no tiene el alma limpia o sus
pensamientos limpios ni duerme a gusto
por qué Porque este ser de los cuidad
los ha engañado y ya están con esa
presión en su cabeza nunca nunca duermen
a gusto ni viven tranquilos a pesar de
que están en sus tiempos pero todo el
tiempo no tienen que estar a la
retaguardia porque les pueden hacer daño
o los quieran matar pero la gente no
entiende que este ser de la oscuridad
mismo manda personas que le estorban y
los quitan y los borran y así trabaja de
la oscuridad Por ejemplo ahorita Alberto
canosa según le está dando protección
porque por es el mal Él puede él le
quita el que le estorba y el que le
ayuda le da pues le da más poder porque
él así trabaja entonces todo estos
poderosos ahorita este anticristo los
está todos los está pues en babuc a las
todas las potencias ahorita el el El
caso es que lo que quiere es no más que
guerra si no la hizo con Corea la quiere
con Rusia Estados Unidos y si no con
china con Rusia y Japón y el último Así
es lo único que está haciendo por eso
dice y la bestia salió del Abismo para
engañar a las naciones pero solo salió
para su destrucción Entonces ya le
quedan pocos días y él va a tratar de
hacer y seguir y decir que que todo lo
tiene él la palabra y todos los Gigantes
y todos lo que va a salir Por eso les
digo hablará cosas de dioses de los
dioses y también dice el rey se exaltará
a sí mismo cuando sea Rey él por eso
dice yo Alberto canosa dice yo seré Rey
de Israel así lo dice y gran monarca y
nadie me detendrá esas palabras señores
son demasiado para para una persona que
se sienta con tanto egoísmo Sí con su
ego muy alzado nosotros no venimos a eso
nosotros vinimos a hacerlo solo a pensar
y a razon sonar Qué estamos haciendo
aquí en la tierra como seres humanos
pensantes