Buenos días Hoy 28 de septiembre del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
y hermanas esto que le estaba contando
más que se me cortó el video eso que lo
limpié pues sobre el maestro Jesús su
verdadera historia y linaje aquí en la
tierra que todos los
científicos eh políticos religiones
todos saben que pronto se va a acabar
todo esto por eso es que están
acelerando Todo por eso les di esa
información para que ya se empiece a
acelerar todo esto porque el ser de la
oscuridad en realidad tiene planes de de
destrucción Y que siga muriendo más
gente Simplemente porque hay personas
por ahí que se llaman estudiantes entre
comillas eh que están aprendiendo según
amar y amar a los demás lo que no pueden
hacer entonces por esta por estos
hipócritas que no pueden dejar ese ego y
sentir en realidad verdadero amor y
practicar los mensajes de los grandes
maestros Entonces ha estado creciendo
todo esto cada vez más y la indomin de
este ser oscuro por eso es de que
ahorita van a tratar de hacer la guerra
lo más posible de hecho de hecho ya van
a empezar a quer lanzarse sus bombas
porque se está acercando el tiempo de
partir Así es de que
eh querían guerra la guerra Ya está
lista Okay entonces hagan lo que hagan
ya tienen el tiempo marcado para la
presentación que vamos a hacer y estos
seres o políticos que están ahorita
peleando la presidentea la mayoría de
los Estados Unidos que que son las
elecciones de noviembre y que están
viendo a ver si a ver quién quieda a ver
si queda pues este señor que se llama
Donald Trump pero pues como les digo
tenemos muchas sorpresas ahí para ellos
Entonces pues me da mucha tristeza Y
lástima que haya personas que hayan
caído en el juego de este ser y personas
que por más que le diga el
significado del amor no lo pueden
entender me entienden entonces lo que
estamos haciendo todos los que estamos
en esto como estudiantes de alaniso eh
se suponía que somos mensajeros y que
vamos a poder dar un mensaje donde vamos
a enseñar a amar a los demás para que
puedan eh amar a los demás me entienden
porque es una cadena entonces muchos de
los grupos quieren limpiarse las manos
conmigo de que por mi culpa que por mi
culpa que por mi culpa que por mi culpa
está la misión detenida pero no es por
mi culpa okay Porque si estos o estas
personas me hubieran aceptado como su
hermano solo como su hermano no como el
maestro Jesús por amor a la misión pero
no tienen ni amor al hermano ni amor a
sí mismo ni amor a la misión entiendes
eso es fácil de ver y reconocer por eso
es de que están siempre peleando yí
mandando abriendo canales para poder
mandarme todas sus energías negativas
que tienen yo les
dije a mí no me van a hacer nada
y hagan lo que hagan así como les dije
también a los brujos que inclusive los
grado
33 que su magia solamente existe en
gente ignorante solamente eso
Entonces a mí me han tratado y me dieron
inclusive a comer me entienden pero aquí
estamos cuando
estamos pues protegidos por los grandes
maestros ni nada de lo que haiga o sea
oscuro nos puede hacer daño por eso dice
el salmo
91 ninga este
llegará entonces eh Y hollarás a
serpientes y a dragones Así es de que no
se preocupen eh todo está listo todo
está preparado para la presentación que
vamos a hacer recuerden Como dijo El
aniso esperemos que tengamos esos miles
que están listos solamente eso les puedo
decir así es de que recuerden Como dijo
El aniso el maestro Jesús con cu empezó
hace 2000 años con 12 apóstoles bueno
esos 12 apóstoles ya casi están listos
Así que lo único que le puedo decir es
de que se pongan bien las pilas porque
no va a pasar nadie que coma carne con
la lengua absolutamente nadie que coma
carne con la lengua okay Porque el comer
carne no es dejar de de dejar los
animalitos y y respetarlo también tien
que respetarle hermano pero no lo han
hecho así es de que todos aquellos que
se engrandecieron por seguir a estas
personas que empezaron a usar eh todos
estos canales para querer destruirme o
tumbarme lo siento mucho por esas
personas y todos aquellos que le
siguieron y le siguen Lo siento mucho
también Así es de que mis hermanos y
hermanas Ánimo que está casi ya todo
listo para dar inicio a todo eh
muchos pues no creen de lo que yo les he
dicho pero si ustedes analizan bien todo
lo que he dicho sobre la guerra y que el
anticristo está bloqueado De hecho está
bloqueado desde el 2016 de cuando puso a
Donald Trump como presidente por eso es
de que él quería que se cumpliera la
profecía el rey del sur y el rey del
Norte oé que Corea del Norte y Corea del
Sur invadido por Corea del sur Corea del
Norte por medio de Estados Unidos y por
eso es que puso a Donald Trump que se
cumpa la profecía entonces en
apocalipsis está el falso profeta
Entonces el falso profeta y la serpiente
antigua entonces Donald Trump Quién es
por eso dicen y adorad a la bestia qué
es lo que están haciendo todos adorado
Donald Trump que ya vende relojes que
vende zapatos que vende esto que vende
inclusive estas fotografías entonces
todo eso es un negocio él es un
negociante y recuerden todo
esto Satanás cuando estuvo en el planeta
sati cuando tenía cuerpo él era el
hombre más poderoso y el más rico y es
el que manipulaba a todos por medio del
dinero que es lo que están haciendo
ahorita estos gobiernos oscuros
entienden lo que la gente no sabe es que
si ustedes analizan todos los billetes
los dólares no todos los billetes los
dólares si ustedes los
checan todos los dólares desde el uno el
el el 1 2 5 10 20 50 y $1 si usted lo
analizan bien todos tienen una capa
negra como lagarto el
significado y el legado de la bestia es
pesos Okay dólares por eso si ustedes
analizan el dinero lo inventó el ser de
la oscuridad por eso le dieron ese valor
que le llaman o controlado por Los
Reptilianos Los Reptilianos simplemente
son
hologramas
hologramas que no tienen cuerpo es una
sola figura que se mira ahí
y vamos a decir así una persona que está
contaminada de muerte mira que se
transforma un hombre en un nahual pero
no se transforma en un nagual sino que
el ser oscuro en ese cuerpo le da esa
figura y parece que se forma en un lobo
en un coyote en una lechuza en un cerdo
inclusive pero en realidad es un
holograma pero es un humano eso allí hay
un un video donde va un cerdo y se se
para y se queda la sombra ahí parada y
él se mete a la tienda son ellos
simplemente hace que se transforme pero
como el ser de la oscuridad está
contaminado
eh el ser humano por comers los animales
Entonces ese ser oscuro que tiene esa
persona hace que vean ciertas figuras o
ciertas parte como reptilianos o que una
se está convirtiendo Entonces es una
digamos una
ilusión me entiend pero solamente ellos
eligen a ciertas personas para poderlo
hacer y que se logre lo que tienen
planeado pero el ser de os no tiene
cuerpo él no puede llegar a mover esto
un tornillo un salero un teléfono un
tornillo va Agar un desarmador o va a
jalar un arma y le va a jalar el gatillo
va una sola no no tienen materia
Entonces todos los objetos que se mueven
a través del tiempo que hacen ruido
por ejemplo aquí hacen ruido eh son
personas que tienen telequinesis y que
usan su telequinesis y a veces no la
dirigen bien dónde va y mueven ciertas
cosas en ciertos lugares eso es lo que
hace pero el ser oscuro no tiene materia
Por lo pronto no puede mover ni siquiera
más ni siquiera vamos a poner un
tornillo de una pulgada vamos a decirlo
ni siquiera lo puede mover por qué
porque no tiene materia que le ha y le
ha le haga solamente lo puede hacer
alguien que tiene materia para poder
utilizar esa energía telequinesis para
poder mover los objetos Okay entonces
todo eso eh todo esta desinformación que
hay en todas las redes sociales es
porque el ser oscuro sabe que se le está
acabando el tiempo y Está tratando de
tener a la gente
ignorante pero yo le tengo una sorpresa
muy grande a estos seres Por qué Porque
cuando aparezca si es que aparece el
anticristo que está nombrado ahí en
cuanto él aparezca todo lo que yo he
dicho gracias a él se va a logra me
entiendes Entonces por eso les digo hay
mucha manera de pelear con el ser de la
oscuridad ellos usan las armas bomba
destrucción masiva guerras absurdas
donde matan inocentes como hace poquito
que según destruyeron un avión f16 de
aquí Estados Unidos y que mataron a pues
al piloto y se están
quejando por qué ahora quieren saber por
qué
miren hay muchos secretos oscuros en
todos los gobiernos por
ejemplo el ser oscuro como les digo él
da riquezas y da tierras o ustedes por
qué creen que putín que naciendo en cuna
pobre ahora es el hombre Un hombre de
los más poderosos y más millonarios Y
por qué tiene que hacer la guerra con
misiles de destrucción masiva misiles
atómicos porque el ser de la oscuridad
le está ordenando que él haga esa guerra
porque no pudo usar Estados Unidos
Entonces ya agarró
Putin y ahora es el hombre más
poderoso Rusia
china Japón pero Japón está callado
Estados Unidos
Irán India todos Disculpen la palabra
per son unos imbéciles que no pueden
pensar por sí mismo y que no pueden
pensar que usar una bomba es matar a la
hermana al inocente matar matan a
inocencia matan a
discreción matan sin sentido me
entienden Entonces ha hacer su crad
nosotros le estamos haciendo una guerra
dándole una información para que la
gente pueda dejar todo eso por eso es de
que dicen que yo vine hace 2000 años no
Yo he estado aquí en la tierra cada vez
miren cada vez que nace un humano como
yo ahora yo soy un humano yo nací para
esto para el gran final por eso dicen y
se levantará de entre los hombres pero
será reconocido por su sabiduría y por
su gran corazón el maestro Jesús en los
últimos tiempos
entonces lo que la mayoría de las
personas no saben es que el maestro
Jesús es un humano por eso les dijo lo
que me ven nacer a mí cualquier ser
humano lo puede hacer porque todos somos
dioses somos Ángeles encarnados aquí que
vinieron con
a la misión más grande para que el ser
de la oscuridad que estaba metido en un
cuerpo humano mientras que tenía cuerpo
humano ese hombre o ese ser o esa mujer
entendiera que no puede estar ni matando
ni destruyéndose y lo único que puede
hacer es dejar de comer animales para
que su cuerpo se empiece a limpiar y
sacar ese ser de oscuridad de él y se
pueda arrepentir para eso es que vine yo
y todos los que estamos aquí y María
Magdalena siempre me ha acompañado a
través de miles de años millones de años
siempre ha estado aquí porque ella es mi
pareja y siempre lo ha sido y lo será me
entienden
entonces Muchas de las personas no saben
en realidad el significado de un Viajero
del tiempo nosotros somos viajeros del
tiempo pero venimos bueno Muchos vienen
sin memoria porque se comen los animales
entonces vuelven a nacer por ejemplo eh
yo nací
eh hace 100 años nací aquí en Estados
Unidos luego les voy a revelar quién fui
hace poquito más de 60 años aquí en
Estados Unidos estuvo y la última
nacencia que tuve que fue en en México
en nayari para hacer esacto y que
prometí volver y
regresar de aquí porque aquí inició todo
Desde que la vida es vida y muchas de
las personas no saben que el sector
51 de ahí salió la serpiente antigua y
los ángeles caídos o los gigantes Okay
esa es una de
las salidas del ser oscuro por eso es de
que la protegen el 751 y todo aquel que
entre ahí no sale o lo matan o lo
desaparece porque en realidad De ahí
salieron los grises con sus naves
también pronto van a saber todo por eso
se habla que se estrelló una nave eh
unos grises cuando quiso salir esa nave
y d estalló pero esas naves están hechas
aquí en la tierra aquí las hicieron así
de que bendiciones mis grandes hermanos
hay otra cosa los grises ya no están
aquí ya los tienen los seres de luz ya
los limpiaron ya están bien y en
cualquier rato los van a volver a ver
pero no vienen a hacer vaganci ni
destrucción ellos querían simplemente
ser notados y que los dejaran estar aquí
y dar información por eso la película de
los Transformers que se mira cuando se
con Roswell que se que se unen en el
desierto y que llegan dos un rojo y un
azul un carro bueno dos carros un rojo y
un azul Es cuando hicieron el trato con
los estadounidenses