hola muy buenos días hoy 9 de diciembre
de 2021 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues este
mensaje y todos los que he dado yo es
sobre la verdadera historia del maestro
jesús quienes quienes fueron sus esposas
quienes fueron sus descendencia y todo
esto era para que pudieran entender
primero se tuvieron que preparar los
grupos con el blog grande el maestro
pero no de maestro para que todos
estuvieran o tuvieran ese conocimiento
sobre el respeto a la creación y
respecto a su hermano y amarse los unos
a los otros más sin embargo no han
aplicado esa ley aún del maestro jesús
de amarse los unos a los otros ciertos
grupos como les digo y los ha mencionado
aquí se les está dando a conocer lo que
están los errores que han estado
cometiendo con su propio hermano y
consigo mismo
él está criticando a su hermano por ahí
hay muchas gentes todavía que están
luchando porque yo soy esto que yo no no
es cierto qué
póngase en analizar bien los vídeos míos
y los de la misma y verán que los vídeos
de alan hizo y cuando habla de los
dinosaurios cuando recién llegaron como
llegó el maestro jesús ahí está el vídeo
donde está la nave que lo alumbró y yo
les digo que el maestro que eso fue
concebido por josé y maría así fue
concebido maestros y todos nosotros
hemos sido concebido por parte del amor
la unión de una pareja
todos hemos venido nadie nada ha venido
aquí a la tierra a nacer como espíritu
santo o embarazada esa mujer por
espíritu santo la vida aquí cuando
recién empezó que eran los astros lo
pitecus el hombre de mier dental que se
comían los animales y que empezaron a
comerse los animales fue cuando llegaron
los voluntarios junto con el maestro hay
cuatro naves aquí en la tierra alrededor
hay dos fuera y dos que se instalaron en
el pueblo sur y polo norte
los intra terrenos que tenían cuerpo
bando espíritu porque aún no
evolucionaba y no cambiaban son los que
nos hicieron a nosotros como los seres
humanos o sea que entre los intra
terrenos y la mujer de la superficie de
la tierra se cruzaron para poder tener o
somos los hijos de los grandes dioses
de los dioses se refiere a los hijos
como nosotros por eso es que yo mis
vídeos les había dicho porque el hombre
y ciertas mujeres o hombres son bellos
del cuerpo porque tienen el adn de
nuestros antepasados y lo que estamos
así que no tenemos
vello en todo el cuerpo como así peludos
de cómodo como los hombres de
entran de aquellos tiempos ellos son los
a pues tienen la sangre playa diana y
los otros que son bellos tienen
el adn de aquí de la astronáutica
entonces yo en todos los vídeos les he
explicado exactamente cómo empezó
aquí y lo que se oculto del maestro y la
avenida de todos los que somos los
voluntarios no tiene entonces esos
mismos voluntarios que llegaron aquí a
la tierra llegaron nosotros a martes a
júpiter saturno todo ellos están ahí -
todos ellos todos estos siete planetas
de la tierra para abajo se contaminó
entonces ése era el detalle que supieran
la verdad de todo esto para que fueran
libres de eso solo mensaje pero no
pudieron recordar exactamente cómo
llegaron porque no bueno porque han
seguido envidias y odios y rencores todo
el tiempo entonces no han podido
despertar su mente su memoria entonces
se ha perdido todo es el único que nunca
lo ha perdido es el maestro que en todas
sus encarnaciones me tiene por eso el
nacido muchas veces en el mismo lugar no
solo digo fue moisés saint germain todos
esos esos seres de luz crístico que
venían a dar un mensaje de metro que eso
era para que supiéramos la verdad y que
no se perdiera el camino él siempre ha
estado aquí él nunca se ha ido tiene el
psuv de la nave baja sube baja está
vuelto el tiempo si por millones de años
entonces en el vídeo en el 982 ahí dice
el maestro jesús nos reunió en el
satélite de la luna el satélite de la
luna el satélite significa que es una
nave que la nueva jerusalén que es la
que marca el tiempo en la luna para que
toda la gente supiera la parte del
tiempo mantiene esa es la reunión que
hace alanís o dice nosotros nos reunimos
en la gran nave
a esa nave se refiere al anillo que mide
más de 85 kilómetros de la nueva
jerusalén entonces todo eso que le estoy
dando yo porque dice por ahí daryl y que
va a llegar en una nuevo medio en jesús
va a llegar en una nube con toda su con
toda su gloria bueno me creo que eso
está en la tierra
y todo su ejército por eso dijo el
ejército no es de este mundo levantados
erguidos queda bien la salvación se
refiere que el ejército del maestro
jesús va a venir en esas naves no en
esas nubes porque el maestro que está
aquí abajo y ya trabajando dando un
mensaje de amor y de esperanza y sólo
los puros de corazón sabe quiénes tienen
entonces los que fueron tocados por esas
del oscuridad son aquellos que son los
necios
tercos egoístas envidioso que tiene
porque no pueden aceptarse a sí mismo de
que solamente somos mensajeros y que el
maestro jesús iba a volver otra vez con
cuerpo humano
por eso dice son anda como ahora tengo
permiso y sé que ya al maestro está
abajo de lo que no sabían es que todo lo
que somos estudiantes al anillo de su
descendencia de nuestro jesús y maría
magdalena y el egipcio aquí en la tierra
por eso lo mismo les dicen los grupos en
los mensajes
ustedes son hermanos de sangre y
hermanos de luz por eso es que la misma
de los vídeos pero no pueden aceptar
todo eso y no me pueden aceptar a mí
porque como un humano que habla como
violento por decirlo así y los ha retado
al anís o le dice porque no hablan con
esa persona o practican con esa persona
que habla violencia y empiezan a
trabajar
prefieren criticar el tiempo lo han
hecho desde que empezamos fuerzas de ahí
empezó toda la vida que usa el ser de
locos entonces hay muchas profecías que
se han cumplido y se van a seguir
cumpliendo por ejemplo cuando dice hay
una profecía que dice cuando estén
gobernando el presidente número 45 se
presentaría maestro que sus cuerpos ya
tiene yo me presenté en el 2016 cuando
entró dentro fue cuando esa mente me
dijo es el pensamiento médico al vídeo
tú su bebida ya me estaban preparando
por esto tiene entonces que se dice que
el maestro jesús pues va a llegar cuando
como ladrón de la noche
y los de ladrón como la noche significa
es como esta el planeta tierra está en
la oscuridad ahorita hay muchos
problemas y es si va a presentar en
estos días en este tiempo final cuando
estuviera el planeta más en el tiempo de
la oscuridad me tiene entonces y cuando
se marcó los tres días de oscuridad se
marcó el tiempo definido ya para hacer
la presentación del maestro y todos sus
seguidores aquí en la tierra por eso
todos los vídeos los tienen que unir
poco a poco y es como como le diré es
como un acertijo los mensajes del
momento que nos tiene que unir uno en
contra se es cuando se llama ordenar
cuando tú ordenas tu mente entonces
empiezas a fabricar todos los mensajes
los piezas y eso es uno solo donde donde
hablan que el maestro jesús está en la
tierra junto con toda su descendencia
dando los mensajes y que los he elegido
por eso le llaman los elegidos que ese
es el linaje del maestro jesús maría
magdalena y maria al egipcio y que son
los que están trabajando aquí porque el
maestro que es uno muy en la cruz
ya les he dicho yo y alanís o habla
sobre el sacrificio que hizo el maestro
pero muchos no saben que el sacrificio
que hizo en realizar maestro que se fue
de haber venido a la tierra aquí a
volver a nacer como
solo eso entonces ese sacrificio por eso
a través de la historia se ha tratado de
ocultar por eso le llaman bueno su
verdadero nombre es rap porque es el
cordero entonces esas las religiones
ocultaron que se casó con maría
magdalena por eso en la biblia dice una
parte que él dio vino en una boda yo
subí ese vídeo donde el maestro jesús el
dio vino en esa boda y la anfitriona es
la mamá del que se llama maría es cuando
se casó con maría magdalena en canal
entonces todo eso lo han ocultado para
que no se sepa la verdad ahora el
maestro que eso saca sólo 29 años con
maria magdalena porque nuestro jesús a
los 17 años fue bautizado por juan el
bautista y él se fue a egipto a estudiar
el arte del tantra y respiración pránica
para prepararse para poder recibir
cristo que es lo que vamos a recibir
todos los estudiantes lo mismo porque
todos los estudiantes alanís o son el
linaje del maestro jesús maría magdalena
y maria al egipcio y por eso es que
fueron elegidos porque porque nacieron
en el linaje del maestro jesús y son su
descendencia los que estamos como
estudiantes alanismo esa era que ustedes
pudieran recibir este mensaje y lo
pudieran analizar para poder recibir esa
calificación que ustedes son los
elegidos porque son el linaje del
maestro jesús y el maestro jesús todas a
las esposas que el tubo y los enseñó
tienen
con la verdad universal o el
conocimiento universal que ese
conocimiento lo tienen todos los
estudiantes y que son los únicos que
tienen esa parte de amar entonces yo me
pregunto cómo pasó quién es él para
destruir mi imagen o porque me bloquea
porque tanta envidia porque fueron
tocados por esas suscritas por eso puede
que el ser de la oscuridad les dijo
alanís o que ya había encontrado a quien
iba a usar para la misión rené martínez
porque se deslindó
me entiendo entonces dicen no por lo
maestro no se enseñan a amar y gracias a
ellos nos enseñamos a amar y amar al
prójimo y a menos en pintura por eso
dice cuando alguien da un comentario que
era una gran derrota y darle a agarrarlo
derrotas dice la misma no han podido
entender esa parte que todos los vídeos
los míos heras todas las parábolas que
se dejaron en el pasado para que los
poquitos que son los estudiantes el
anillo y van a saber quién era yo pero
sólo los puros de corazón lo iban a
saber por eso dice la misa se va a
empezar con unos pocos y en otro vídeo
el anillo donde dice ustedes van a
caminar junto al maestro y a la gran
madre físicamente los verán delante
usted físicamente ya estamos aquí
físicamente todos mantienen entonces
todos los estudiantes del anillo
absolutamente todos los que estamos en
esto y tenemos ese conocimiento son
hijos de maestro jesús de maría
magdalena y maría
y ya estamos todos aquí en la tierra ya
bajamos todos entonces fíjense bien
estas palabras de sanz anda kumar
cuando se unen todos los grupos al anís
o se va a unir el cuerpo crítico que son
la descendencia del maestro jesús y por
las dos mujeres
entonces al unirse todos se forman ese
triángulo y se forma el cuerpo del gran
maestro y de la programa extra también
de maría magdalena mariah egipcia por
eso es de que muchos no saben en
realidad como les digo hay una
fotografía que subió aquí ir más fuentes
y donde dice que que por un medio de
viendo la huella del pie sabemos de
dónde venimos y tiene razón en esa parte
de pero todos participamos de una manera
de que inconscientemente pero son cosas
de los maestros que le ponen para poder
seguir trabajando y seguirnos uniendo
todo el conocimiento todos unificados
porque todos somos lo mismo porque somos
enseñados por la misma persona que tiene
por medio de los nueve maestros nueve
maestros
usando a sarita para darnos un mensaje
de amor y de esperanza porque es ahorita
no y ya ya es un ser de luz que que no
se iba a contaminar y no se contaminó
con ese orgullo o envidia como dicen por
entonces
nadie pretende ser bueno entre comillas
alguien pretende porque hay varios que
han querido tumbar la porque nos han
querido su legado
entonces yo lo que le puedo decir es que
conmigo se han equivocado mensaje 856 se
lo he recomendado mucho a todos esos que
están en contra mía porque pues cuando
se complete esto que vamos a empezar un
poco van a querer
devolverse otras entonces van a
reconocer que yo soy por eso dice 856
analizando muy bien y todos los vídeos
están los mensajes ocultos donde yo nos
iba a discernir y explicárselo para que
supieran en realidad quién era yo y
quiénes son ustedes
entonces lo único que le puedo decir es
que cada vez que sepan más sobre el
maestro jesús y su descendencia
van a poder despertar más rápido su
conciencia
entonces la conciencia que tienen
algunos todavía está un poco todavía
turbada por el tercer descuido que creen
que se o se creen jueces como estos
grupos que he nombrado y que se han
puesto en contra mía sabiendo que alanís
o en todos los vídeos lo ha dicho que
nos unamos y no signifique mo es porque
yo ningún vídeo de los maestros dicen
que se deslinden como lo he dicho en
otro vídeo y que habrá bien tiene o que
se salgan de los grupos o que bloquean a
los grupos como lo han hecho yo dar los
nombres estas personas porque son más
necias entiendo yo puedo dejarlos que se
queden y que no aprendan
no puedo hacerlo yo soy su hermano
entonces yo vengo a una misión vengo a
dar un mensaje de amor y de esperanza y
los que están conmigo ellos si han
participado casi todos y en dar mensajes
de amor y de esperanza para la humanidad
así de que solamente era eso repartir el
mensaje tuvo hacerlo tirar por decirlo
así para que pudieran recibir el mensaje
de lo
entonces saludos a todos abrazos de luz
para todos y espero y puedan entender mi
mensaje es que solamente soy su hermano
que venimos a dar un mensaje me entiende
y que el maestro se iba a aparecer en
los tiempos de oscuridad como esta
vivienda mente estamos aquí y todos los
estudiantes del anís son descendientes
del maestro que es una sangre y otros
hermanos de luz