hoy 9 de octubre del 2023 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Guardianes Del
universo pues hermanos hermanas
miren pues está
cercas nuestra presentación como los
elegidos y el maestro Jesús
públicamente por eso es de que en todos
los grupos ahorita de de alaniso eh Hay
muchas continuidades en los mismos
grupos
eh queriendo pacar o o destruir la
imagen de alguien cuando se está
prohibido todo eso okay miren eh todo lo
que está pasando ahorita exactamente en
Israel todo esto miren es
[Música]
un es un recuento que está haciendo el
El anticristo Vamos a ponerle así El
anticristo es el que está haciendo todo
este movimiento para poder
él fíjense bien lo que tiene tramado
esto esto que está pasando ahorita lo
que quiere El anticristo es salir
ahorita
eh imponer también paz y seguridad por
eso está haciendo todo esto eh la gente
el día que se enseñen analizar bien la
política el significado de la política
Miren la política en realidad no es
política simplemente que todos los
gobiernos absolutamente casi tod la
mayoría
eh si
ctos gobiernos o países no han podido
fornicar con La gran porque La
gran es Estados Unidos Entonces
yo les di nombres días pasados sobre
Cuba México pues nunca lo han podido
controlar pero está Venezuela está
eh Perú
creo y otras partes que
están que que son Centroamérica y parte
de
Sudamérica que
estos
seres han querido Estados Unidos han
querido controlar todo Sudamérica y
Norteamérica porque Centroamérica Perdón
Lo que pasa es de que la mayoría de las
personas no saben que en realidad en la
Biblia está registrada la la tierra
prometida de Moisés es desde Sudamérica
hasta Norteamérica no más que en la
Biblia no está bien explicado porque
dice que está al otro lado del río o del
Charco como por ahí pero no en realidad
es este continente entonces toda la
descendencia de
Moisés lo que estamos aquí en México y
parte de Estados Unidos los indios
nativos de aquí de Estados Unidos y los
mayas todos somos israelitas si no
sabían
entonces todo esto que está haciendo el
ser oscuro es que no quieren que se
enteren en realidad que el maestro Jesús
está dando mensajes Ya en YouTube y en
Facebook y no quiere que se enteren en
realidad quién es y que ya está presente
en la tierra Por eso utiliza a todos
estos gobiernos eh Para hacer la
destrucción por eso se según la tercera
guerra mundial querían usar las bombas
atómicas entonces lo que están haciendo
ahorita es que quieren provocar en
realidad a Rusia para que Rusia detone
esas bombas me entienden pero ni putín
nadie ninguno no ninguno ni Estados
Unidos nadie nad ni china van a usar
bombas
atómicas digan lo que digan y hagan lo
que hagan
entonces lo que está pasando ahorita en
Israel y con los palestinos es en
realidad muchos creen que es un
territorio que Palestina les donó y que
se lo quitaron es
un es un desorden que trae n más me
entienden pero en
realidad como Palestina es un país libre
y ahí nació el maestro Jesús porque el
maestro Jesús es Palestina eh sangre
judía pero nac Palestina entonces eh en
el tiempo antepasado cuando estuvo el
maestro Jesús y todavía mucho antes de
que estuviera el maestro Jesús
eh Pues Israel ya había perdido el poder
de
gobernar porque a Salomón Ese fue el
último gobernador de los más reconocidos
y de ahí su descendencia la empezaron a
quitar quitar Porque el padre Dijo nadie
de tu descendencia volverá gobernar
Israel ya tengo quién le voy a entregar
el reinado entonces eh en ese tiempo que
se lo quitó era porque el maestro Jesús
venía pues ya a nacer después de Salomón
le dieron el tiempo necesario Entonces
cuando el maestro Jesús fue sin pecado
concebido mucha gente no saben de de
sobre Esa esa Esa esa parte o esa
parábola de sin pecado concebido lo que
pasa es de que el maestro Jesús fue
fíjense bien fue traído por la Virgen
María y por José que es su padre carnal
aquí en la tierra y la Virgen María eh
ellos se unieron en matrimonio para
poder traer al maestro Jesús y el que le
avisó pues es el maestro Alan Entonces
ellos le avisaron Entonces cuando ella
ya salió embarazada fue cuando se fueron
caminando hasta llegar a a Palestina lo
que pasa es de que el maestro Jesús
tenía que nacer en otro Vamos a ponerle
así en la Atlántida en Aquellos tiempos
antes porque estaba todo ya pronosticado
entonces el maestro Jesús nació en
Palestina Y fue cuando andaban haciendo
el censo pero no alcanzaron a llegar
aparte que no alcanzaron a llegar a a
Belén porque en realidad
estaba el destino así de que tendría que
nacer el maestro Jesús se ahí entonces
por eso es que a través de los tiempos
eh Siempre han peleado Israel con los
palestinos pero la mayoría de la gente
no sabe simplemente que dicen que se les
heredó una paza de tierra lo después que
Israel se adueñó de ahí nada de eso es
pura mentira eh de cuando empezó el
problema ese de de Moisés de cuando lo
sacaron de Egipto todo es otro invento
también eh Son políticas que el ser
humano no conoce porque son intereses
pues del ser de la oscuridad lo que el
ser de los janos quiere que sepan en
realidad eh la verdadera historia del
maestro Jesús quien fue en el pasado
mucho antes de ser Jesús por eso cuando
le preguntan que si había conocido a
Abraham el maestro Jesús y él les dijo
Yo soy antes que Abraham me entiendes
Entonces tienen que poner a pensar un
poquito entonces
aquí a la tierra vinimos muchos
voluntarios y hay una tarea que yo dejé
al grupo donde estoy yo Y creo que ya
apareció alguien que ya le encontró otra
parte importante
eh todo lo que está pasando exactamente
ahorita es porque ya se está acercando
el tiempo de que conozcan al maestro
Jesús y los mensajeros o los elegidos
que le llaman por ahí muchas de las
personas no saben que los elegidos
la descendencia del maestro Jesús Por
qué Porque el maestro Jesús y María
Magdalena y María la egipcia cuando
tuvieron sus hijos Ellos nos instruyeron
en el conocimiento por eso En aquellos
lugares le llaman el ramadán y el rayad
el ramadán significa el maestro Jesús y
María Magdalena el rayad significa
maestro Jesús y María la egipcia
entonces todas esas enseñanzas de sus
hijos es de que él y María Magdalena les
enseñaron el conocimiento universal por
eso es de que ahora que están regresando
todos los que estamos en esto que somos
unos pocos
eh En realidad pues queríamos que
entendieran todo porque mire todos los
que me aceptaron a mí como el maestro
Jesús y como su hermano del grupo La
verdad O será libres esos son la
verdadera descendencia del maestro Jesús
Por qué Porque no se pueden contaminar
con esa ambición que dijo esto Dijo con
el otro Sí tienen cosillas que pero son
personas que están un poquito más
avanzadas evolucionadas que los demás
grupos porque no se han dejado llevar
por el que dirá sí han fallado como
todos todos fallamos como seres humanos
pero también tenemos el derecho de
volver a Nuestro camino y volver a traer
el mensaje y poder aceptar los errores
porque de ahí es cuando crece uno de los
errores entonces eh lo que muchos de los
grupos de
alaniso los que están en contra mía y
del grupo La verdad salar libres son
seguidores gente que se colaron
eh vinieron
eh unos para para dar el mensaje y otros
se colaron porque no dejan de estar
criticando no dejan de estar destruyendo
por eso eh Hay cierta información donde
el maestro Jesús les dice que uno de
ellos es un entiendes pero lo que
pasa es de que muchas de las personas
que se les dio el mensaje de los grandes
maestros Eh no lo pudieron aplicar ni a
sí mismos el mensaje de los grandes
maestros entonces es por eso que estn
ocurriendo todas estas cosas porque el
ser de la oscuridad ahora que ya se
enteró que no va a poder hacer la guerra
es por eso que está haciendo mucho
chisme en los grupos pero en realidad
eh lo que se está haciendo ahora se lo
voedo decir tod de tod se va a ver eh Es
que así como él ha estado quitando
tiempo en la presentación de los
maestros que llegue y estemos presentes
todos nosotros él ha sido larga esto
pues entonces lo que estamos haciendo
nosotros es trabajar por la parte del
mensaje para que le llegue más personas
el mensaje y podérselos quitar al ser de
los como yo les dije un día el 92 por
como dicen los maestros no vamos a
quedar Nosotros con ellos se lo vamos a
quitar entonces solamente es un lapso de
tiempo donde poco a poquito vamos a
empezar a aprender el camino y en estos
días eh que ya está por terminar todo
esto y dar inicio eh les hago este
llamado a todos y al grupo La verdad
oara libre que no se dejen llevar por
los chim morreos que hay por ahí eh No
hagan caso porque esta gente es como así
están creciendo y están deteniendo la
misión por hacerle caso a estas personas
no se mortifiques por el que dirán yo
les dije a mí me pueden preguntar Lo que
ustedes quieran Yo estoy dispuesto a
darle la respuesta ahorita est está un
poquito ocupado por el el cambio que
hice domicilio pero todo está bien me
entiendes lo que el ser de la oscuridad
como ya sabe que ya está cerca cerca es
el tiempo y como sabe que estoy en San
José California entonces trata de
llevarme para otro lado retirarme un
poquito más y muchas de las personas que
van a ver este mensaje van a poder
entenderlo el Por qué me ha puesto
muchas cosas en el camino en muchos
problemas para poder a mí tenerme eh más
que nada estancado en esto pero yo sé
que no lo va a lograr vamos a seguir
adelante vamos a terminar la misión
juntos todos Unidos unificados eh los
pocos que son que que nombra el maestro
alaniso del grupo porque dice que hay un
grupo pequeño Espero y todos puedan
entender No se dejen llevar por el que
dirá todo aquel que divide y el que
quiere destruir la imagen de alguien
como lo están haciendo unas personas
ahorita ustes no se preocupen Yo estoy
bien y yo les digo cualquier pregunta yo
se les puedo contestar no entiendes
sobre todo lo que está ocurriendo
ahorita y lo que digan esa persona
ustedes no se preocupen ellas cuando
venga el cambio esas personas les va a
llegar pues su pago no se preocupen
ustedes sigan adelante no peleen con
nadie no le digan nada le pueden dar un
comentario como yo le he dicho
reconstructivo no destructivo okay Para
que puedan entender y reflexionar ahora
si ellos creen que tienen la verdad está
bien porque la verdad es una y es única
y la verdad una no destruye y la otra no
critica n así de que no se preocupen eh
Todo va a estar bien y pronto pero muy
pronto todos estaremos ya reforzados con
luz como lo prometieron los grandes
maestros Saludos y bendiciones y
Recuerden que la clave es el amor