hola buenas tardes hoy 31 de julio del
2020 mi nombre es mario kart y dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros hermanos
voy a exponerle aquí un poco de de la
del país de corea por qué
muchos en realidad no se sabe de ese
país muchos deben de saber porque no
tienen la internet como la tiene estados
unidos la tiene corea del sur
lo que no sabe muchas de las personas
sobre la internet y el control
por parte de ese canal o de ese programa
que tiene en el gobierno
es que con internet es que se ha
corrompido todo lo resuma no tiene lo
malo es que no lo saben utilizar para lo
para un beneficio de la humanidad o para
beneficio de alguien tiene o de algo
entonces miren la internet ahorita y por
ejemplo si ustedes se ponen a investigar
o a buscar partes o cosas del paisaje de
corea del norte verán que son unos
paisajes
hermoso
este sus montañas sus ríos
que eso es algo que no quieren que
sepamos la humanidad pero saben porque
no se sabe tanto de corea del norte
porque ellos no han fornicado a la gran
que se llama eeuu
mantiene entonces
como está ahí
según 50 mil 122 de gigantes entonces él
esté alberto cano se quiere entrar ahí
para despertar el ejército de satanás
tienen entonces por eso está escrito
ciertas profecías sobre el anticristo
es una lástima que no puedan entender
esto porque lo que estamos en el grupo
de alanís es muy diferente a los demás
personas que no saben o no tiene el
conocimiento del verdadero amor
entonces si ustedes buscan información
sobre corea del norte y verán que ese
país no tiene la internet como la tiene
a eeuu que enseñan todo por todo el
lugar
entonces
este ser de oscuridad quiere meterse ahí
porque quiere despertar su ejército que
son los gigantes o porque la inventa que
él es un genocida un loco si no se sabe
nada de
ni hay noticias de ellos como éste está
pensando como en eeuu que mataron en tal
lugar que robaron que asaltaron ahí no
no no haciendo eso en ese país porque
porque todo está consolidado y en en
ayudarse uno contra otro mantiene
entonces estos seres oscuros no han
podido meterse a corea del norte por eso
es que eeuu se asoció con corea del sur
porque ese es el plan que tenían para
poderse meter eeuu estando hoy a la
puerta mantiene por ejemplo vamos a
cambiarnos ahora méxico a méxico no se
han podido meter eeuu pero sí ha puesto
gobernadores corruptos que le trabajan a
ellos y les venden todas las riquezas de
eeuu pero ellos saben que no pueden
controlar méxico porque méxico está
protegido por algo divino
porque se eligió para dar el mensaje
para todo el planeta tierra
entonces por eso es que ponen a sus
achichincles a trabajar a estos que los
lvds por eso roma saquean mandan marta
manos desaparecen por ejemplo
tengo un vídeo donde yo les dije que los
43 esos muchachos los 43 desaparecidos
peña nieto les pagó dinero por hacer
disturbios me entienden es que dice no
porque lo desaparecieron los narcos
porque se encontraron un camión iba
lleno de drogas y ciertas cosas que
alimentaron el problema de que les pagó
para llamar la atención y para hacer
disturbios y salieran en la noticia
mantiene entonces
peña nieto los mandó matar a
desaparecerlos para que no se supiera
nada de ellos y por quien les había
pagado y entonces a través de los del
tiempo al alimentar con tantas cosas de
estos muchachos también que si los que
más nunca los desaparecieron
miren son 43 muchachos y tres
secuestradores que están en naves y se
los llevaron porque los iban a quemar
los demandantes aparece su muchacho
entonces los maestros lo mismo que se
llevaron el avión de malasia se llevaron
a estos muchachos también y el de lara
sanjuán submarino también sólo llevan un
maestro también a nuestros hermanos me
entienden entonces donde quedaron esas
personas porque misteriosamente no que
el submarino va a aparecer en alaska y
que ya lo encontraron que está el mar de
la plata no en el mar de la plata de
estas dos submarinos donde ve donde huyó
este a hitler de ahí los hundió él y eso
es lo que querían sacar esos submarino y
decirles hay aquí estaba el submarino
bien
de hitler y los nazis querían hacer esta
historia por eso cuando se cuenta algo
es para que no se cumpla porque son
profesiones del oscuridad porque él todo
el tiempo ha ocultado la verdad mantiene
sobre la verdadera historia de la
humanidad y porque nosotros como seres
humanos hemos
podremos podido despertar de este
letargo no tiene entonces nos puede dar
muchas falsas noticias y esto ser
entonces esos 43 pronto van a salir y
los de lara san juan también y los del
avión de malasia también van alen todos
y ellos mismos van a hablar por eso les
dije y dice y dijo estas palabras del
maestro jesús observen bien esto y
chequen bien la información
dice si la fe fuera como un grano de
mostaza si tú le pidieras a una montaña
que se moviera esa montaña se movería
o sea que las montañas
se refería a de que hay ciudades
internas ahí adentro en ciertos lugares
entonces cuando yo les dije que
activarán su fe o echarán su fe andar oa
tener esa esperanza era porque en
realidad los muchachos están metidos en
una ciudad de la montaña hay en
tepoztlán está una ciudad
alanís o inclusive lo dicho tenemos una
ciudad en tepoztlán una base
y entonces ellos están en esa base estos
muchachos
tiene por eso al anís o les ha dicho una
y otra vez en el mar tenemos dimensiones
ahí se llevaron ese submarino
el avión igual
por eso no sabe dónde quedó entonces
esa va a ser nuestra carta de
representación aquí en la tierra para
que para poder activar esa fe y por eso
les digo no pierdan la fe el 92% de la
población se va a volver al camino del
padre es una promesa
y estamos trabajando para eso entonces
hacer de la oscuridad va a inventar por
ejemplo ahorita está saliendo muchos
argentinos y de aquel lado saliendo que
no porque el maestro jesús habló conmigo
por ejemplo ahorita johana está
entrevistando a alguien que dice no por
los maestros ya se salieron de con
sarita porque hay muchos problemas lo
maestro nunca se van a salir de ahí
porque ellos eligieron ahí y ahí se van
a quedar
y sarita va a seguir dando mensajes
sé que es un plan desde los cuidas
solamente que quiere pues hacer un
chisme y quiere revolver a la gente los
seguidores por eso es que estoy aquí no
creo que estoy aquí dando un mensaje no
más a ver que a ver si me maltrata no me
regañe no me dicen cosas aquí no viene a
dar un mensaje por eso él dijo y la
verdad os hará libres me tiene entonces
espero y puedan entender estos mensajes
que estoy dando yo por eso le dije que
los uniera para que ustedes supieran en
realidad qué es lo que estamos haciendo
porque fuimos llamados
para este para estos tiempos finales
entonces ustedes chequen la información
no se dejen llevar porque miren como no
tienen mucha memoria entonces el ser de
la oscuridad bombardea con muchos
chismes chicos entonces la gente se
pierde
entonces estos seres dicen que están
contactando con alanis o con rafael o
con estos ser seres donde los nueve
maestros ninguno contacta con nadie a
nadie más por ejemplo
hay otra mujer que se llama belén de la
paz también
habla que ella viene por ejemplo que es
una mujer que está en la última señal
que dice que son 13 de una más
bien
es una tristeza todo esto maría
magdalena yo sé dónde está yo sé quiénes
tienen déjense de shushtar jugar allá
y ustedes saben más o menos quién
entonces ya nos estamos reuniendo todos
para hacer la presentación al decir el
sunland aquí para este mensaje es para
que ellos que están en la misión
estudiantes alanís o
ningún maestro contacta con otra mujer
magix solo con sarita
mantiene
pero salen con sus boberías cada rato
entonces espero y puedan entender que
los mensajes de los grandes maestros se
hizo una misión con sarita para que no
se perdiera la misión pero muchos
empiezan a subir mira esto mira al otro
miren
hay otro señor aquí que acaba de
entrevistar también a johana donde dice
que el maestro jesús le dio una
información y que el año 50 el año 79
cuando está en el futuro eso no existe
eso se va a acabar ya por eso dice
alanismo estamos en el tiempo no tiempo
me tiene porque el tiempo se acabó
tercera dimensión y estamos en un tiempo
que se llama presente que no hace el
tiempo porque porque no ha entrado la
dimensión del planeta tierra eso se
refiere yo solo explique en otro vídeo
entonces estos seres solo están tratando
de llamar la atención y de los grupos
buscan
como esté william paredes que está
registrado aquí en youtube tiene varios
nombres ha cambiado este william ya
muchos lo conocen y como no pudo llamar
la atención pues empezó a brincar ce del
otro bando mantienen con el ser de lo
cuidada y empieza nada a querer saber
sobresalir pero pues yo lo siento por
ellos porque son los que se están
atrasando no tiene entonces desde la
oscuridad le ofrece solvencia económica
dinero y los hace ver que están en los
noticieros y le dice no te hace famoso
entonces empiezan a variar esta gente ya
me entiende entonces aquí venimos a dar
sólo un mensaje de amor y de esperanza
para todos y cuando ya ven en las naves
entonces ya van a saber exactamente
quiénes somos qué vamos a hacer y qué
estamos haciendo
yo por eso les digo en daniela y estamos
capítulo entonces necesitamos también
este donde dice benditos aquello que
instruyen en el conocimiento de las
multitudes a eso mínimo el maestro jesús
eso lo que hacía entonces lo que no
quieren ser de la oscuridad es que no
supieran quién soy yo y quiénes son los
estudiantes de alanís eso lo único que
no quería y yo les digo si el anticristo
y está trabajando aquí se les ha dicho
entonces dónde está el mesías se creen
que va a venir de la nave o se van a ver
su figura y lo vamos a estar viendo y
nosotros aquí en la tierra eso no se
puede hacer
tienes que contar el cuerpo mantenía
aquí por eso se quedó registrada estas
palabras y el maestro jesús les dará
sabiduría y conocimiento y será
reconocido por su gran corazón yo no
sabía que voy a hablar en nuestros días
va a haber personas que van a empezar a
hablar
pero yo les dije para que empezaran a
prepararse un poquito más rápido porque
la misión no se está juntando y todo eso
que se separaron que según se entraron
aquí nomás por por experimentar pues
hicieron un plan también iba a eso se
les está llamando también pero no
venimos y no queremos que traigan
chismes o cosas raras de otro hermano
que solamente venimos a estudiar para
poder ayudar al maestro y alumbrando el
maestro a los intra terrenos de agradece
el padre que nos dio la oportunidad de
poder entender bien tiene entonces todo
este bagaje de mentiras que el que
quiere este alberto canoso que quiere
invadir corea del norte ahí están los
videos le sube y descaradamente le dice
invade corea del norte
es una profesión la tienes que cumplir
para eso te puse de presidente no se
aguanta y le dice yo te puse de
presidente
hillary clinton y ve a ganar yo le
enferme para que tú pudieras ganar y
dieron los votos entonces yo interviene
porque porque tú eres un hombre poderoso
y todo pero ustedes saben por qué porque
él es el menos atada donald trump
y alberto cal osha es el gran dragón
entonces se le da el poder y le dio el
poder a donald trump para que hablara
como dragón tienen con poder donald
trump por eso se siente muy altanero
pero yo les digo es un humano que se
equivocó solamente y yo así como hablan
yo no le tengo ningún odio ningún rencor
es una lástima porque es un ser que se
está perdiendo como se perdieron antes
que tú fuera estos dos seres porque son
los mismos el que inició todo en
realidad está tan puede ser su verdadero
nombre satán y aquí la tierra se conoce
por satanás y por lucifer entienden
entonces todo ese bagaje de mentiras lo
inventado es ese porque como es
solamente energía entonces el humano se
ha encargado de darle figuras
reptilianos y otras cosas porque ellos
aparentes o sea aparentan ser estos
seres
entonces espero y puedan discernir esta
información todos mis vídeos
después del despertar porque todo lo
conocemos lo que yo habla es lo mismo
demuestro que eso
de sus memorias de sus vivencias y todos
lo tienen lo mismo igual que yo pero
simplemente no se acuerdan porque por su
forma de ser egoístas por eso es que no
han podido sobresalir me tiene
sobresalir o que puedan recobrar su
memoria como debe de ser porque no lo
hicieron con el corazón lo hicieron con
esto que voy a hacer esto voy a hacer lo
otro no señor se hace desde el corazón
entonces el maestro dejo estas palabras
la verdad os hará libres