hoy
8 de noviembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante el servidor
hablándoles atrayéndolos y llamándolos a
la luz ok
pues ahorita otros vídeos que están
subiendo por ahí ya no voy a dar el
nombre de todos la gente de tomos no
dejan de
de decir barbaridades o cosas que ni
siquiera saben y cosas que no analizan
conviene
les voy a dar un detalle sobre corea del
norte lo que quiere de eeuu a hacer
yo por eso les digo en todos los vídeos
que he dicho satanás quiere que el
planeta explote él no quiere otra cosa
la guerra es para eso es por eso lo
quieren hacer nuclear para que el
planeta termine de explotar ya no van a
poder hacer nada como les digo ya los
ángeles están arreglando la tierra por
abajo si ellos se meten a la tierra
están reparando y reconstruyendo la
tierra por dentro porque la tierra
estaba a punto de explotar pero se están
haciendo muchas
se están haciendo muchas ranuras en toda
la tierra se está agrietando la tierra
de tantas temblores y eso que está débil
y está haciendo este alberto cano se
está haciendo un llamamiento ahorita a
donald trump como él le está reclamando
que por el ex presidente aunque que que
le dio los votos y el engaño a los
demonios pero la gente no se imagina ni
se pone a pensar quién va a poder
engañar al demonio no se crean esa
persona que cualquier persona por eso lo
digo él es el mero mero demonio es el
que mueve todos los demonios por eso es
que él puede mover todas esas cosas
todos los cursos la gente no sea
poniendo no se ha puesto a razonar nada
a ver por qué dice que él puso a donald
trump quien es él hay muchos que
critican nada solo es un loco y que sabe
que de su vives vídeo no la gente no
sabe ni lo que habla ni lo que dice no
han podido despertar pero pronto el el
pronto va a ser desenmascarado yo le
estoy diciendo porque así va a suceder y
así va a pasar ya tengo esa información
ya ya sólo falta unos días para que lo
desenmascarar quién es el verdadero
anticristo como yo le he dicho alberto
canosa es la bestia la bestia ha
reencarnado en el hitler cuando fue rey
fue reencarnación también del anticristo
hitler es el mismo demonio que se le
metió hitler el mismo que tiene alberto
canosa que quiere ser más poderoso que
hitler y que todos los que han estado
que en la tierra queriendo dominar el
planeta no lo va a hacer
el estado usado por el té de por el
tercer oscuro por lucifer está basado el
entonces él sabe manipular muy bien a
las personas a los gobiernos
y a las personas incautas en realidad
por eso la biblia la regla para este
tiempo para que la gente creyera en la
biblia no creyera en las palabras de
otras gentes diferentes que dijeran
cosas diferentes que no están en la
biblia como le digo
lo que no sabe eeuu
bueno sí saben ella no más que se hacen
locos
lo que no sabe donde el trono que
kim jong le va a responder base
flageladas y como base flagelada corea
del norte va a ser flagelado eeuu por
kim jong y por donde entró este hombre
esta terco en que te metas allá donde
dónde están los dólmenes porque quería
liberar a los gigantes ustedes no saben
el juego del en realidad no no lo saben
y no no no lo han aprendido aún todavía
porque no saben pensar porque son
iguales que él quieren tener el poder
ni viendo lo que él dice yo seré rey y
reinará sobre todos los reyes de la
tierra quién es él para decir eso por
eso lo digo la gente no analiza nada
solo se deja llevar por el impulso de
querer ser poderoso en cualquier que no
entienden no se ponen a analizar lo que
él dice
el mundo va a ser flagelado por corea
del norte porque eeuu va a atacar
entonces él se va a defender él no cree
que va a dejar el país eso es mentira
porque lo está utilizando pero ya cuando
empiezan a hacer la guerra pues ya no se
van a poder hacer para atrás pero te voy
a decir una cosa
200% segurito donald trump y si la
quieres escuchar y si la quieres agarrar
tú no vas a hacer nada y ni va a ser
nadie cuando tú te través combate con
corea el norte
otra potencia van a entrar a destruir
que es japón china y rusia te van a
cobrar las que has hecho humillaciones y
todo lo que has hecho nomás están
esperando por eso dice y serás humillado
ok entonces en tu fragor de tu derrota
cuando vuelvas a otra vez acá a
norteamérica es cuando tú vas a querer
destruir el templo ok
vas a querer destruir a el vaticano
porque vas a ser deshonrado pero dice
y en el fragor y perderá la vida el rey
del sur no en el fragor de la guerra por
lo te digo que vas a ser sacrificado no
has querido entender tu donald trump y
no se ha entendido está escrito
pero tan escondido muchas cosas y no lo
sabe porque esté alberto cano se está
utilizando todos los naciones toda la
potencia mundial de la sustancia no el
pero para que la guerra a él no le
importa nada porque él no tiene nada
siguiendo en realidad fuera quien dice
porque no tiene el poder porque no tiene
el dinero contiene el oro tiene que
sacar un gigante para poder que la gente
vaya y saque todo lo que tiene que sacar
y hacer inversiones en españa y no tiene
nada y ni es nada y ni es nadie tampoco
si tiene mucho poder
ok sabe manipular muy bien las energías
y los gobiernos pero es ese poder que
tiene no lo va a durar mucho están en
daniel está todo
han creído todo lo que él dice es que
porque él miren
quién fíjense bien lo que lo puede decir
pero tienen que analizar lo que lo puedo
decir
él ha planeado la muerte de todos los
reyes alberto carlos ha planeado todas
las muertes y la muerte de reyes y de
todos los poderosos él los ha planeado
para que la gente creía en él cuando el
habla pero la gente no checa lo que él
dice ni como habla porque la gente está
contaminada y no tiene suficiente luz en
su mente para poder pensar ok
el manipular la mente de las personas
como es posible que un humano común y
corriente diga que puso a donald trump
sí y sidón al troll es el presidente del
ejército más poderoso de eeuu y el
hombre más poderoso entre comillas de
todo el mundo que un ser insignificante
va a poner a un presidente que entonces
quiere decir que es más poderoso que
donald trump
en la lengua pero la gente no entiende
ni razona eso como es posible con un ser
humano común y corriente ponga a donald
donde presidente que por qué engaño los
a los demonio no la gente ni viendo esas
cosas no entiende por eso es el maestro
lo verán hoy y mañana se les olvidará y
así vive el ser humano porque porque no
tiene suficiente mente para ponerse a
pensar porque es lo que único que piensa
el ser humano es ir a los viernes de
gratos más cervezas y andar con viejas
drogas alcohol
y andar en la calle nomás de tonto
atropellando gente ya borrachos hacernos
puras tonteras lo único que saben hacer
si el ser humano
y dicen
que este amigo no es nadie ss alberto
canosa es el mero demonio pero la gente
no quiere entender no quiere comprender
fíjense bien con un manipula yo pero se
lo digo él está él es el gran en él es
el gran engañador tienen que seducir con
cosas de dios y de los dios cómo es
posible que va a traer gente de él si es
una gente común y corriente que los
gigantes ya le dije escuchen
un vídeo ya le deja un link ahí que se
llama la verdadera historia de jason en
manuel ahí está la verdadera historia de
los ángeles caídos
ok quién es jesús cómo vino jesús cómo
viven los maestros cómo son los
guardianes del universo como los
hicieron a ellos los guardianes del
nivel del fueron después de que explotó
el planeta satín cuando cayeron aquí los
seres oscuros a que la tierra fue cuando
el padre les dio permiso para que
cuidara y nos siguieran haciendo daño
la gente no razona no entiende eso lo
están manipulando unite a la nación es
aquella guerra no quieren entenderlo
cuando les dicen no quieren analizar
ningún poder expuesto por dios para que
sepa que no para que piensen también en
eso ningún poder y menos que haga daño y
separe familias como lo que está
haciendo dentro y haciendo y dando
votadas de loco al perdón con la palabra
pero como es posible que un ser humano
le haga daño a otro humano
no se ponen a pensar que él está
utilizando todas esas cosas para la
gente no quiere entender
sabemos por qué no piensan
yo les puedo decir porque ustedes tienen
un ser oscuro y ese ser oscuro de cuenta
que te pone las manos aquí para que
todos lo hagas como un olvido y que no
te entró en la cabeza pero porque tus
chakras están dormidos porque te roban
tu energía los seres oscuros alberto
canosa todo lo que está haciendo todos
los seguidores de lesaka es como una
pila para ellos cuando quieren entender
no sé por qué que les pasa en la cabeza
ese demonio que ustedes tienen lo tienen
dominado mucho el cerebro ya no quieren
ni siquiera pensar ni voltear para el
cielo porque la luz le molesta estamos
en la oscuridad
cuando alguien no puede ver la luz del
sol te molesta es porque es el ser
oscuro le molesta no puede ver porque la
luz es vida es padre si es creación del
sol entonces muchos no saben ni por qué
porque están aquí en el planeta
sólo porque sale un loco que está
hablando así como yo también me pueden
decir lo que pero el problema de los
seres humanos que no analizan lo que uno
habla solo se dejan llevar por ejemplo
igual si yo les digo yo soy o no y donde
yo soy ahí está una hay unas cosas ahí
que les puedo decir que hay cosas ahí
pero yo que me gano con eso
y eso es una cosa muy grande sí también
pero yo para que quiero sacar una cosa
que no me pertenece y que no quiero y yo
no quiero saber nada esas cosas porque
aparte que le hace daño a las personas
ya con suficiente daño y con que la
gente está ignorante es demasiado daño
que se hace la gente
no quieren entender que dejar de comer
animales
si es el respeto a la vida de los
animales respeto a la creación del padre
respeto a uno mismo
porque de ahí de ahí se ha servido
satanás
de la muerte porque es satanás es muerte
entonces como viven bien en la biblia
que podemos comer animales por eso la
gente no cree otra información porque no
tienen suficiente energía en su cabeza
para poder generar pensamientos
positivos tienen que ser pensamientos de
muerte un poco como comer muerte eres
muerte si todos sólo piensas en la
muerte que tú te vas a morir que
necesitamos comer cadáveres porque el
cadáver se nos está pudriendo adentro
pues no tienen entender
toda la persona que consume animales
está consumiendo muerte y le pertenece a
satanás por eso es el dicho muchos los
llamados pocos los elegidos y luego
también es el maestro la lucha es
interior ok
porque tu mente es dónde está todo el
conocimiento de tener la mente te puede
perder cómo te puedes salvar entonces si
tú no tienes este conocimiento
honestamente lo que estás haciendo con
tu vida y lo que estás haciendo con los
animales lo que está haciendo en este
planeta que le haces al prójimo a tu
amigo tu hermano
qué es lo que haces con tan solo con los
malos pensamientos ya estás destruyendo
aunque porque es este ser oscuro así nos
tiene
manipulado a todas las personas no
quieren despertar
miren donald trump quiere ser uno de los
más poderosos porque porque este amigo
lo puso aunque alberto cano
según lo puso entre comillas yo le digo
alberto canosa está el muy inteligente
porque saltan nada por eso le digo que
se sabe la biblia al derecho y al derbez
pero la gente no quiere entender
solamente hay una sola persona que va a
venir en poco tiempo que se llama jesús
nadie ni un ángel va a ocupar la silla
del maestro y el porque lo quiere hacer
pero la gente no razona
eso nunca impuso nada nunca implicó a la
guerra nunca implicó la venganza
y hacer más poderosos ni tener riqueza
ok al maestro lo han inventado tantas
tonterías por ejemplo decían que él era
pescador
más que los tiempo que se acaba la red
de yenes de peces el maestro el pescador
pero de almas o de hombres como quieran
llamarlo porque los atraía para darle el
conocimiento
mucho crees que sacaba peces para darle
a la gente porque eso lo que le han
inventado a un maestro el maestro nunca
comió carne porque es un ser de luz él
es vida por eso él decía y sigue
diciendo
ok el que respeta la vida y los animales
y el que respeta la creación respeta a
mi padre y el en la biblia ni en ningún
tiempo de que él tuvo aquí en la tierra
nunca se puso que era joven y aparte
jehová él dijo vengo el nombre de mi
padre porque él es mi padre y le sirvo
solo al padre nadie de que yo vice anand
andina y que acá se ser y aspirina puras
lo que eres habla la gente esté alberto
canosa ha sabido manipular muy bien a
las personas
pero les digo pronto va a ser
desenmascarado y todos los seguidores de
alberto canosa si no cambian van a
cambiar uno que otro pero si no cambian
se van con los oscuros y ya no van a
volver a tener vida porque van a hacer
solos cuida en cambio uno cuando muere
voy a volver a vivir otra vez vida
después de la muerte le llaman ello
y entonces es cuando vamos a ver la
diferencia porque a dónde van todos los
que son malos y quieren el poder van a
ir a un lugar donde no hay ningún animal
no hay flores no hay animales no hay
nada y hay sólo como tinieblas
un saludo para todos los seguidores de
alberto canosa y que les vaya muy bien
en su viaje muy pronto que le espera por
no entender lo que es respetar la vida y
la creación del gran maestro y del padre
creador del universo y todo lo que
existe aquí en la tierra