hola amigos hoy 15 de abril de 2018 mi
nombre es mario carrillo abraham un
saludo para todos los seguidores de la
mi solo que están en la luz y lo que la
andan buscando y también para lo que no
lo están buscando inclusive desde más
humilde al más poderoso estos mensajes
que éste miren hermanos hermanas todos
los que estamos viviendo ahorita pues
puras atrocidades que el mismo ser
humano los ha hecho por cortesía del ser
de la oscuridad que tienen metidos en la
cabeza que podemos destruir matar a
comer a los animales contaminar tirar
basura porque mucha gente que va en sus
carros y va tirando basura este
ese es el motivo de nosotros los seres
disque pensantes que tiramos basura
podemos matar animales para comer los
oponentes que no lo lo matas tú pero
estás pagando para que haya demanda en
los mercados entonces nosotros mismos
hemos estado haciendo fuerte estos
amigos
a todos los poderosos esto
cuando en a través de los tiempos cuando
han visto de un mensaje de la carne que
es mala que digan que te provoca cáncer
la carne provocada todo cualquier tipo
de problemas en el cuerpo inclusive en
la mentalidad de la persona
miren la fecha la fecha exacta de cuando
empezó la tercera guerra mundial ya de
agencia de esas payasadas que no nos
dieron toda la mayoría de las personas
están más videntes o tarotistas o que ya
supieron cuándo empezar
mire
la tercera guerra mundial empezó en 1990
y empezó en agosto de 1990 es la tercera
guerra mundial empezó en ese día en esos
días del mes de agosto del año 1990 con
empezó con su famosa tormenta del
desierto yo tengo un amigo que estuvo
ahí y queda en medio de chiflado de
tantos problemas que habían como matan a
las personas como roban como saque a
eeuu fue a saquear como todo el tiempo
lo he hecho
ok
cuando yo platiqué con ese amigo sin
querer lo conocí lo que empecé platicar
sobre las cosas que están pasando y me
dijo que porque sabía yo de estas cosas
le dije que simplemente había recibido
una información de los hombres de las
estrellas haciendo más le dije entonces
se quedó sorprendido entonces yo le
platiqué y le dije eeuu fue a saquear a
ir a robar ciertas cosas aviones y no me
dijo pues no me dijo un sí pero me dijo
porque sabía esas cosas entonces yo le
dije simplemente hay unas personas que a
mí me dan cierta cierta información digo
pero es para hacer pensar las personas
entonces él se quedó pasmado pues sí y
me dijo 'en yo no puedo hablar porque
esto es muy peligroso para mí porque a
mí me vigila más y me dijo algo más
entonces yo ya no le quiere hacer
realmente porque en realidad pues tienen
riesgo de ataque los desaparezca no lo
mates porque porque son personas que se
retiraron de esas cosas si se salieron
porque miraron muchas injusticias
ciertos soldados que están en estas
cosas de la guerra dieta
esta tormenta del desierto lo hicieron
para ir a invadir a irak entonces todo
el tiempo ha trabajado hacer de la
oscuridad para poder hacer quieren hacer
la guerra como de lugar la tercera
guerra mundial es ha empezado desde a
tiene sus 20 años veintitantos días del
1990 le digo entonces miren
les voy a
entonces esto que le puedo decir hasta
son terrenos en la base
la tercera guerra mundial empezó en
agosto de 1990 y va a terminar
en el 2018 termina todo esto o sea que
lo que han querido hacer a través de
estos años creo ser la tercera guerra
mundial pero mundial así que hay una
bomba atómica lo cual no lo hay entonces
están tratando de usar misiles lo que
sea lo que estoy trata de deshacer
destrucción ahorita ok entonces miren
esta guerra se termina en este año la
guerra espeso ya desde cuando no va a
que esto lo están haciendo la guerra es
la guerra es por decirlo así yo tengo
más bombas atómicas tú tienes menos yo
tengo el mejor carro tú no lo tienes yo
tengo la mejor bicicleta y yo tengo la
mejor televisión yo tengo la mejor
cámara eso es la tercera guerra mundial
señora cuando todo se industrializó
empezó a toda la guerra pero aquí
solamente quiere ser más que los demás
lo cual mucha gente no lo sabe entonces
por ejemplo donald throne es uno de los
más ricos pero sus riquezas poco le va a
durar y haga lo que haga entre poco va a
quedar más pobre que un trabajador de
mcdonald porque así nos han tenido
pobres que no podamos levantar la cabeza
para humillarnos y dejarlos así este
hombre pudo por desgraciadamente se
equivocó si se dejó ir por la riqueza
que creo que tenemos la riqueza puede
hacer y deshacer por lo cual no se puede
fueron tentados por el tc de los cuida
entonces por eso les digo ellos rompen
la barrera con sus muertos y le dicen
invierte aquí y por allá entonces es
como han hecho su riqueza con el dolor
del pobre ser humano pagándoles -
quitándole privilege quitándole todo
ahora les voy a aclarar otra cosa aquí
se dice y han hecho la frontera y quiere
hacer su muro pero como les digo por
desgracia la gente no puede no puede
checar porque no tiene suficiente como
llegamos a conocimiento las cosas que
están sucediendo por ejemplo hace 300
años los que vinieron a invadir aquí
este este país que de nosotros o que de
los hispanos aquí en norteamérica es de
los meros indios nativos de aquí después
de norteamérica lo que ellos vinieron a
invadir y a matar nuestros ancestros si
entonces muy dignos porque tienen el
poder ponen una frontera donde no les
pertenece aparte de california desde
méxico arizona nevada es nuestro méxico
querido y luego viene el qui porque
tiene el poder y a la hora que ellos
quieren pueden dividir
porque la tierra la dividió el hombre
señores nadie de dios no vino a
dividirla dios nos puso equipo a poblar
la tierra y para protegernos los unos a
los otros y cuidar lo que es todo la
fauna silvestre animales insectos y todo
esto entonces nosotros como hemos oído
los los que quieren poder se les metió
la cabeza que pueden ser poderoso
teniendo esto destruyendo que ellos
matarlos robando entonces esos seres
humanos equivocaron en el camino porque
porque escucharon la voz de ese ser
oscuro que les dice que puede hacer
poderoso tú puedes dominar vas a tener
lo que tú quieras mujeres dinero oro
carros barcos toda esa cosa entonces la
implantado entonces ese virus ambición
que se mueve aquí en la tierra es tanto
tienes tanto vales no entienden entonces
estos ministerios que están ahorita el
mismo ser humano lo está haciendo pero
este ser de los cuida trabaja la mente
de las personas para que se sientan y se
miren con un misterio lo cual no lo es
ya que porque todo el conocimiento está
en nosotros está aquí en la mente
simplemente ellos nos han desviado es de
conocimiento me entiendo no puras
tonterías en la cabeza de que nosotros
venimos a el chango y cuadras y por lo
mismo para que nosotros no podamos
despertar por ejemplo la biblia al
arreglar o que jesús comía pescado y que
mantuvo ciertas personas cinco miles
orilla del mar lo hicieron para que la
gente pueda comer pescado o animales
sabiendo que se está destruyendo lo
mismo y tú sacas pues nos reciben esa
energía que viene del cosmos para que
para ser mente pensante que puedes
pensar que cómo vas a destruir un animal
sabiendo que tienes que sacrificarlo
entonces el ser de muerte cuando tú
matas un animal tú le perteneces a ese
señor de muerte porque porque estás
matando y estás comiendo que un cadáver
por eso es los vídeos esto que estamos
haciendo nosotros son para que ustedes
piensen y analicen y podamos recobrar
nuestra memoria porque si nosotros
seguimos contaminando nunca vamos a
recibir la memoria de menos si tenemos
malos pensamientos señores
estos mensajes es para todas las
personas que gusten seguir la verdad o
buscarla porque la verdad no está afuera
lo que miran tus ojos lo que mira tus
ojos internos puede ser así que es tu
pensamiento está adentro del verdadero
conocimiento lo que es el amor porque el
amor es ver una flor como florecen los
colores que tiene ver un canto de un ave
sí o un animal insectos los árboles el
mar los pescados todo eso es una vida
que el padre nos dio para que nosotros
no quedarme entonces como nosotros nos
hemos destruidos o creciendo dallas
hemos tragado entonces hemos destruido
nuestro propio hábitat como seres
pensantes porque porque se nos olvidó
que el respeto de la vida lo era todo
entonces esos mensajes que estamos
subiendo nosotros ahorita bueno lo menos
yo creo que toca mucha gente que puras
tonterías están subiendo grito pero el
problema es de que la gente no analiza y
luego dicen de cual su masters y cuáles
solamente les estoy disponiendo las
cosas para que ustedes analicen y buscan
en su interior que el respeto a la vida
que
lo mejor que podemos hacer porque de ahí
viene la divina del ser humano ser
pensantes entonces es el de la oscuridad
que es muerte por sustituto conversión
animales perteneces a él si tú con un
mal pensamiento
hablas de una mala persona ya lo están
destruyendo y por eso dice la lengua es
un arma de dos filos tanto puede ser
para la luz como puede ser para los
cuida entonces de esas palabras de los
maestros
nunca la entendieron del maestro jesús y
hasta la fecha no lo han entendido solo
muy poquito lo hemos entendido entonces
estas cosas que estamos dando nosotros
ahorita es para que piensen y analicen
lo que está pasando ahorita no sé creo
que no más que decir yo voy a destruir
voy a hacer esto vamos años hay ciertas
entidades aquí que nos están protegiendo
porque este ser de la oscuridad ha
asustado a muchos políticos y poderosos
para hacer todo esto que está pasando
ahorita porque porque él les dio el
poder y les quieren que le obedezcan a
lo que dice y estos tontos están
destruyendo el planeta sabiendo que a
pesar que también lo que se está
destruyendo siguen atacando se uno con
otro hace hace la guerra por eso se
llama el virus ambición porque porque
todos quieren ser más que los demás sin
pase y aunque destruyan lo que destruyen
ya sean vidas humanas animales el aire
los bosques a ellos les importa yo les
importa el único es el virus ambición lo
que se llama el
efe
[Música]