Muy buenos días. Hoy primero de mayo del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh toda esta
información que he estado dando yo, eh
una parte es para que puedan encontrar
el verdadero camino hacia casa, ¿okay?
Entonces, una persona, por más que
quiera eh bueno, representar a la luz, o
sea, que amor
incondicional, con sus actos los van a
identificar, sea quien sea, hombre o
mujer. ¿Okay? Una persona cuando habla
mal de otra persona o quiere destruirla
y cuando no puede usa a ciertas personas
para que ella pueda tener o esa persona
pueda tener más fuerza para poder
destruir a una persona. Eh, debo de
decirles esto también. Las entidades
oscuras o energías negativas eh están
centradas en las emociones. Entonces,
ellos eligen a las personas que tienen
muchos problemas, mucho dolor y que han
pasado por tormentas psicológicas y
físicas, eh, inclusive familiares.
Entonces, esa estas entidades le van
metiendo cosas a la cabeza. Mira, ya ves
esa persona, no te fíes de esa persona,
luego después no te creas de esta
persona y luego le ya van creando.
Entonces ya su mundo se lo van cambiando
la realidad, ¿me entiendes? Porque la
realidad de los seres oscuros es la
destrucción y siempre ha sido esa. Ese
es su legado, gobernar o destruir. Así.
Esa fue la consigna que hicieron cuando
llegaron aquí a este planeta, gobernar o
destruir.
Entonces, estas entidades
oscuras eh siempre nos han estado
vigilando. Ellos saben bien quiénes
somos y fíjense bien lo que hacen con
ciertas personas, ¿okay? Para que
analicen bien lo que pasa y estas
personas pueden reflexionar. Por eso es
que estoy haciendo todo mi trabajo así,
porque yo soy eh, vamos a poner así,
ah, un vigilante. Vamos a ponerle así
que estoy viendo el pro y el contra.
soy de esas personas que están viendo.
Okay.
Entonces, las personas que han sufrido
desde
pequeños eh o pequeñas, entonces empieza
ese ser oscuro después de los 8 años
empieza a meterle cosas, pensamientos a
su cabeza. Mira, esta persona hizo esto,
no debes de fiarte de esto, no debes
fiarte de aquel y luego esto y luego que
que se les aparece y que se hacen
presentar como como una niña la quieren
hacer un niño de tanto que ha sufrido y
un niño la quieren hacer una niña y
cosas así. Que son demonios. Entonces,
hay personas que han sufrido eh ya sea
muertes ah dolorosas de de seres
queridos y se quedan con ese dolor y
siguen viviendo con ese dolor y entonces
el ser de la oscuridad mira todo ese
dolor de esa persona y siempre la está
vigilando para ver dónde se puede colar,
¿me entiendes? ¿Qué fue lo que pasó con
una persona que yo conozco y que son
varias? por lo cierto. Entonces, estas
entidades lo que andan buscando es su
lado doloroso para poderse meter y poder
buscar culpables de lo que le ha pasado
a esa persona. Y por eso cuando miran a
una persona que está bien o que está
creciendo, ya sea económicamente, en
conocimiento, entonces ese demonio
empieza a decirle, "Mira, pero él tiene
esto, él hizo aquello y acuérdate que
aquellos que no todos son iguales y
todos mienten y entonces empiezan a
trabajar esa mente, entonces empiezan a
distorsionar su pensamiento y eso fue lo
que ha pasado con ciertas personas que
yo conozco." Entonces, todo esto es
porque el ser de la oscuridad no quieren
que las personas tengan esa paz en su
corazón, ¿me entiendes? Entonces buscan
mentes débiles para poder usarlos en
contra de esa persona que trae un
mensaje o que está despertando
conciencias, como lo hicieron hace 2000
años con el maestro Jesús también, como
estaba presente, ¿okay? En aquellos
tiempos. Entonces empezaron a decir que
soltaran a Barrabas y que carcelaran a
Jesús, que porque él hacía curaciones en
tiempos de descanso y usaba la brujería
y todas esas cosas, ¿me entienden? Y la
gente como eh no está bien de la mente
porque aquel amigo está colado siempre
en sus pensamientos, entonces empiezan a
crear esa realidad de destrucción, ¿me
entiendes? Porque el ser de la oscuridad
no tiene cuerpo, simplemente es un
pensamiento. Entonces, para poderlo ser
realidad, eh, por eso le hablan a través
de los tiempos de que este no es una
realidad, ¿me entiendes? Sí, todo,
mientras que sea materia es una
realidad. Que el ser oscuro quiera poner
otra realidad, ya sea de destrucción, de
muerte, guerra, eh, y todo este poderío,
es porque él eso quiere, destruir a la
raza humana usando el propio humano. ¿Me
entiendes? Porque de otra manera él no
puede, porque él es energía. Entonces él
no puede quitar un tornillo de con un
desarmador, eh, mover una piedra, mover
eso es mentira. Todas las cosas que se
mueven a través de los tiempos, eh, son
energías o hay personas que tienen
telequinesis y puede mover cosas. A
veces su pensamiento se va para otro
lado y por eso es que se mueven cosas,
pero el ser oscuro no tiene energía.
Bueno, es solo energía, pero él no
fabrica energía. Entonces, la tiene que
robar por medio del miedo de las
personas. Entonces, él no puede tocar
nada ni puede mover un tornillo porque
él es energía. El único que puede pues
el Luzbel y lo doy Satanás porque ellos
tienen el conocimiento para poder abrir
un portal solamente ellos, ¿me
entiendes? Y los demás que las brujerías
que todas esas cosas existen porque es
materia, ¿me entiendes? Pero el ser
oscuro usa todas esas enseñanzas de que
les ha dado a través de los tiempos de
cómo según entre comillas hacer un viaje
y ver ciertas cosas que en realidad no
son. Él se las pone porque por eso él
usa eh el modo eso de subconsciente para
poder utilizarlo y sacar esa parte y
ponérsela en su mente en en la realidad
que él está viendo. Por eso es de que
mucha gente ataca a otra persona sin
saber en realidad que está mal esa
persona. ¿Por qué? Porque su mentalidad
aquel ser oscuro la usó y quiere hacerle
mal a esa persona. Entonces utiliza ese
cuerpo y esa mente para poderlo ser
realidad. Por es, ¿por qué creen que a
mí me quieren destruir por medio de
todas estas cosas que están haciendo?
Porque el ser oscuro no puede hacer
nada. Entonces él usa personas, entonces
esas personas le dicen, "Mira, tú haz
esto, haz esto y pronto va a caer y le
pones y vas a verlo, va a caer en esa
trampa." Eso fue lo que hicieron con Ib
López, ¿me entiendes? Por eso es que ya
está así. Entonces, ella a través de los
tiempos, eh, y muchos de los que están
en esto han caído en ese juego de la
vanidad, del odio, del rencor, de que yo
soy más que esta persona, porque iba
cree superior, porque a mí me decía,
"No, si tú supieras lo que yo sé y lo
que ella no sabe lo que yo sé." Entonces
todo esto es porque el ser oscuro está
utilizando estas mentes débiles para
destruirme. ¿Me entienden? No lo van a
hacer. Hagan lo que hagan, no lo van a
hacer. Por eso yo estoy bien protegido.
Yo lo que quiero decirles a todos es que
toda la verdad ya va a salir a la luz,
ya va a empezar. Ahorita todos estos
sismos y todo esto que está ocurriendo
es por eso, porque la tierra ya se está
acomodando. Miren, todo vamos a hacer
todo esto. Va a ser un solo día. Va a
temblar un solo día. van a aparecer los
estudiantes, todos los que han
desaparecido, el avión y muchos barcos y
aviones que se han llevado. Todo eso va
a volver a salir, a regresar, pero todo
se va a hacer en un solo día, un tiempo,
¿me entiendes? Entonces, por eso es de
que el ser oscuro quiere destruirme
usando estas mentes que pues tuvieron
mucho sufrimiento. Por eso yo las
entiendo a ellas, ¿me entiendes? Que yo
les diga las cosas es solamente para que
puedan reflexionar, porque a mí no me
van a hacer nada. hagan lo que hagan y
digan lo que digan. ¿Por qué? Porque una
cuando alguien confía en una persona y
lo traicionan, pues son mentes que
simplemente quieren saber cómo poder
colarse, ¿me entienden? Pero yo eh yo
soy una persona que si yo cometo un
error, yo estoy capacitado para
reconocerlo. Por eso es de que estoy
aquí. No creen que yo estoy aquí porque
me siento orgulloso, haga mal o haga
bien, pero yo sigo adelante. No, me
gusta reconocer mis errores, ¿me
entiendes? Y el error más grande de una
persona es confiar en otra persona, que
fue lo que me pasó a mí, ¿me entiendes?
Entonces, yo dejé correr todo esto para
poder curar a estas mentes. No crean que
yo lo hice por simplemente porque, ay,
yo estoy gastando esto. Yo no, yo lo
hice por amor a esa persona, ¿me
entiendes? Porque yo
sabía que esta persona iba a utilizar
toda esta información para estos últimos
tiempos. ¿Por qué? Porque quieren
destruir esta misión. No más me
entiendes. Por eso la aniso les dice,
"No se estén mandando imágenes. Esto va
para todos los grupos." Okay. Entonces,
todo esto que está ocurriendo ahorita es
porque para poder curar a esa mente
tenemos que entrar a esa mente, ¿me
entiendes? Y poner todo lo que está
haciendo ahora. Yo no lo estoy haciendo
no más porque yo quiero hacer las cosas.
Simplemente le estoy dando eh una
crítica reconstructiva a esa persona que
lo que está haciendo está mal,
¿entiendes? De ahí no va a pasar. Ahora
si quiere pasar a mayores, pues van a
seguir con su necesidad, ¿me entiendes?
Y yo no, yo voy yo voy a terminar la
misión. Yo voy a estar bien y siempre
voy a estar bien. Hagan y digan lo que
hagan, porque en realidad pues el ser
oscuro lo único que quiere usar esas
mentes para poder seguir trabajando él,
¿me entiendes? Y meter toda esa energía
negativa. A mí no me van a hacer nada.
Así se junten muchos y miles y miles en
mi conta. No lo van a hacer, ¿me
entiendes? Porque yo puedo controlar
toda esa energía, ¿me entiendes? Y la
puedo transmutar. Así de que bendiciones
mis grandes maestros, mis grandes
hermanos, todos los del grupo La verdad
os hará libres. Es han sido maestros a
través de la historia, pero se les va a
hacer un llamado a cada una cada uno y
los niños también van a saber quiénes
son porque están aquí y porque fueron
llamados y por qué nacieron con estas
madres solteras. Eh, ya unos ya están un
poco más grandes y ya pueden entender.
Entonces, el llamado es interno, ¿okay?
Va a ser interno. Entonces, a mí me dan
muchas cosas, muchas revelaciones,
muchas cosas que que yo lo que yo digo
eso es a futuro todo el tiempo. Lo que
yo he dicho, por eso les decía, hay
ciertas personas que van a salir y van a
hacer muchas cosas, ¿me entienden? Eh,
pero yo como les digo, yo no puedo
decirles eh todas las cosas así
abiertamente porque somos mentes y
tenemos que descubrir ciertas cosas
nosotros mismos, ¿me entiendes? Pero no
tenemos que usar entidades para ver el
futuro, ver otras cosas, ver el pasado y
ver cosas oscuras para poderse colar o
poderle hacer daño a una persona. A mí
no me van a hacer nada. Digan lo que
digan. Yo se los digo y se los garantizo
100% seguro.
Entonces, pues espero y les sirva todos
mis mensajes que he estado dando y que
puedan eh discernir más que nada y
entender el motivo y la razón, el por
qué todos mis mensajes están colados y
están metidos en los mensajes del Grande
Maestro o por qué yo encontré la parte
oculta de los mensajes. Porque esos
mensajes en realidad son míos a través
de la historia que se han dado, por
ejemplo, de los gigantes. Por eso le
digo, ¿quién cree que fue Enoc? Por eso
dice lo que dijo Enoc, Juan el Bautista
e Isaías, pronto se clarificaría. Enoc
habló de los gigantes. Okay. Eh, Juan el
Bautista habló que vendría alguien más
grande que él, que se llamaba Jesús. E
Isaías le dijo que la tierra temblaría
como borracho. Era porque estaba cerca
la venida del Mesías. ¿Me entienden
ahora? ¿Por qué están pasando todos
estos terremotos y esta guerra? Ah, y
habrá rumores de guerra. Así van a
quedar todos, rumores de guerra. Solo
desde ahí no van a pasar. van a tratar
de lanzar las bombas, pero como les
digo, el ejército está listo. Por eso
dice, "Levantados, erguidos y la mirada
al cielo que viene la salvación." Así de
que bendiciones, mis grandes
hermanos, maestras y maestros que están
junto conmigo otra vez como en el pasado
y que pronto vamos a a resalir otra vez
para terminar la misión de hace 2,000
años. Cuando se hizo el pacto eh en el
aoría del mar que dicen que alimenté con
peces
y con pan a mis seguidores, a los que
estábamos reunidos en ese
tiempo, era porque íbamos a hacer un
pacto que íbamos a regresar en el 2012
para acá, para adelante. ¿Entienden?
¿Cuándo se acabará la bueno, el tiempo
más que nada que se cumplieran los
25,920 años que quedamos de regresar y
volver a nacer en este tiempo? ¿Me
entienden? Por eso en las eh 70 semanas
de Daniel no significan eh bueno, es
numerología que muchas personas no saben
y no las conocen. La mayoría de los
seres oscuros sí saben ciertas cosas,
pero no saben todo. Lo que les enseña el
ser oscuro es que cada día 16 o los
domingos hacen
sacrificio en ser oscuro. Todos los
domingos. Por eso le llaman Sunday en
inglés, día del sol, porque el sol pues
representa al maestro Jesús. Y el día 16
es cuando estos seres hacen
sacrificios para las entidades oscuras.
Entonces, todo esto que que estoy dando
yo, toda mi
información era para que pudieran
recobrar su memoria. Solo eso. Vamos a
recordar quiénes somos, qué estamos
haciendo aquí, por qué los grandes
maestros nos han llamado para estos
últimos tiempos para poder trabajar.
Entonces, por eso es de que la parábola
del buen sembrador, que unos tuvieron el
conocimiento como Ibed, Aníbal, todas
estas personas, pero fueron
confundidos, ¿me entienden? Así trabaja
todo esto.