buenos días hoy 7 de febrero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante este es
un mensaje para todos
esto es mundial lo que está pasando les
voy a dar
una clave por qué
están pegando tantos temblores en
ciertos lugares no se creen que es la
tecnología que tiene el ser humano
como por ejemplo las antenas art que
dicen ok eso lo han hecho para de una
manera darle esa información o qué
en el país escuchen bien esto en el país
que más atrocidades hacen a ese país es
el que le está cobrando la naturaleza
señores con si no sabía mira
eeuu a fornicado con todos los países
los ha corrompido por eso eeuu no los
deja la naturaleza en paz no está
ahorita que acaba de temblar en taiwán
en china no se están sacrificando muchos
perros aunque en méxico en mucho
asesinato matan brujerías hacen todo
también todo se está cobra la naturaleza
todo el país le va a cobrar porque todos
hemos hecho daño a la naturaleza ok
todos los países van a ser cobrados por
la naturaleza y les va a cobrar y ella
no se va a detener
pero la gente no sabe por qué está
pasando el por qué son los mensajes los
temblores los diluvios nadie sabe por
qué las tormentas huracanes terremotos
solo se dejan llevar lo único que hacen
adecuado en el cielo hoy perdóname
padres porque yo no sabía no el problema
de que no entienden los mensajes la
naturaleza de xàbia por eso le estamos
diciendo que respeten la vida para que
la naturaleza lo pueda proteger la misma
naturaleza hace su equilibrio por eso es
que se inventó la naturaleza para eso le
hizo el padre la naturaleza señor para
no romper el equilibrio entonces el ser
humano por más humilde que sea come un
animal que lo matan a ese animal con
sufrimiento con dolor aunque con miedo
tú te comes un animal por eso el maestro
dice
el que ama la creación ama mi padre
como vamos a poder hacer entender a la
gente si no respetan a un animal ustedes
creen que van a respetar al ser humano
no lo van a hacer porque porque se está
cobrando a la naturaleza a veces
alcanzan a entender los mensajes de la
naturaleza no la entiende simplemente o
xerez no tiemble aquí o jaén no tiembla
ya ojalá y no caiga un chubasco en aquel
lado jalen no caiga un tornado no
quieren entender la naturaleza se va a
cobrar todas las personas y nos
uniéramos en decir un solo día hoy vamos
a dejar de destruir y vamos a hacer
oración ese día
el día que entiendan la gente se va a
detener todo se va a detener porque los
ángeles para eso están pero los ángeles
vinieron a enseñarnos no interrumpir
nuestra evolución a nosotros no están
enseñando cómo evolucionar pero la gente
no quiere entender esos mensajes
entonces este es el anticristo esta está
por decir así moviendo todas las
naciones para poner en contra dicen que
la biblia es bueno comerse un animal lo
cual no lo es entonces no va mal
utilizaron toda la información y al
avilés arreglan de una forma que se
fanatizan que podían comer animales
entonces la naturaleza va a cobrar lo
que le hemos hecho y háganlo quería
saber por qué un poderoso tiene el poder
para manipular te toque para enfermarte
para quitarte lo que tiene
pero nunca van a puede controlar una
naturaleza por más poder que tengan
señores no lo pueden hacer y nunca lo
van a hacer aunque el contrario el
hombre lo que es canción los usados por
eso es por estos seres oscuros para la
destrucción del planeta para auto
destruido a vosotros mismos porque
porque les digo que el ser de la
oscuridad no tiene cuerpo es solamente
es sólo un pensamiento y ese pensamiento
se incrusta de lo más poderoso para
podernos atacar a nosotros como seres
humanos porque el mismo ser humano de la
guerra que así trabaja el mal y la gente
bien para guatona por de velocidades
disculpando pero a veces es bueno a
veces hacerles dar entender la gente que
no quiere no quiere abrir sus ojos
porque porque están todos enviados en
que quieren ser bélicos quieren ser
ricos quieren ser más que el otro porque
el otro ya le impuso a ustedes entonces
esto qué quiere ser superior aquel pero
en maldad sí o en poseer este es el de
la oscuridad este que inventó este virus
que hizo un virus porque él es un virus
que se te mete la cabeza que te hace ser
y él
el juego del padre el padre vino que
implantar el amor a estar unidos para
que no haiga que los tenemos de enemigos
entre nosotros mismos entonces este
mentiroso que es alberto cano sabino
implanta porque éste la bestia viene
implantar aquí el odio y el rencor para
poder separar al pueblo por eso
inventaron las iglesias por eso
inventaron los idiomas y el que él
inventó es satanás todas esas cosas
porque babilonia la gran debate diciendo
dónde se inventaron todos los idiomas en
babilonia no entonces por eso se refiere
babilonia la grande se refiere eeuu dice
la mujer sentada en el agua en muchas
aguas donde se hablan muchos idiomas no
quien no entienden ya les expliqué las
cosas y todavía siguen de pas guatones
ahí leído todavía poquita gente ya está
entendiendo pero la mayoría no entiende
que son millones no entienden el mensaje
entonces espero y les sirva esta
información ya esto porque esto ya lo ya
estamos bien cerca de un gran cambio y
muchos por no entender van a pueden
morir en una desgracias porque porque no
quieren entender entonces este mensaje
se les está dando porque este es uno de
los últimos que quedan ya ok
esperemos entiendo un poquito más esto
lo de la naturaleza los terremotos van a
seguir no se van a detener
ni los diluvio ni nada de esa cara que
está pagando internos a mantener todo va
a seguir su camino hasta que llegue el
día en que tienen que tienen que
aparecer ese lugar en el maestro porque
es cuando va a querer explotar el
planeta pero no lo van a permitir por
eso les digo que va a haber una invasión
por decirlo así de trã terrestre como
dicen esto creo que que se van a dejar
ver las millones de naves pero es porque
como ya es el final que tiene que entrar
en el planeta a la dimensión porque
entonces tienen que limpiar y sacar y
mal por eso cuando otro en ese meteorito
en el espacio les digo que va a ser como
un juicio personal pero no es un juicio
simplemente se va a reflejar los errores
que cometiste si no quisiste entender
entonces para eso es pero en eso ya es
para que te quiten el ser oscuro que
tienes pero boca en espalda porque ese
va a ser el último día por eso muchos
los van a dejar con memoria ahora sí ya
no van a quitar la memoria pero para que
ahora que pase la nueva la nueva tierra
que estaba acá hacer el cambio es para
que ya tengan memoria porque ya no haber
maldad ya no saben quién nos está
dominando porque se lo van a llevar
por eso le digo que ese día se van a
llevar a nuestro campo y a todos sus
seguidores
que están pero la gente no quiere
entender por eso es que ellos quieren
hacer la guerra como delito entonces
échenle ganas de destruir la creación
para que esa naturaleza no lo llegué a
tocar hagan seña el pídele perdón a la
naturaleza respetando su creyó que es la
creación los animales señores ya dejen
de estarlo a matarlo y comiéndoselo
colándole destruyendo todo porque el
agua el aire todo lo destruimos otra
hemos cooperado por eso es que por eso
dice que la gran tribulación se van a
unir todo el aire ya lo contaminamos el
agua lo contaminado aunque el fuego
también bases o purés échenle ganas y
pronto van a saber muchas cosas y peores
que los que van a pasar pero no quieren
entender sólo respeten la vida y nadie
para tocar la naturaleza es sabia
señores ella es la única que nos puede
proteger