hola buenos días hoy 10 de febrero de
2018 mi nombre es mario carrillo durán
un mensaje para todos los que han
buscando la verdad señora un abrazo de
luz para todos
este miren ayer subió un vídeo como les
digo a es nomás un como látigo las
personas podemos estar mirando pues
saber que lo que uno hace o según
inventa entre comillas las personas y
son todo el tiempo ahora vamos a hablar
de su post de donald trump el presidente
que está horita alberto carnosa dice que
es un enviado de dios o que el gobierno
lo pone dios según segundo entre
comillas
tantas atrocidades que está inclusive
donan tron abusaba de las mujeres
y viene a poner una ley según que muy
recto el señor que viene hace muchas
cosas x cosas ok ahora yo les digo en la
atlántida hubo dos hermanos negativos
que se rebelaron a las enseñanzas del
padre y son los que empezaron a dominar
la atlántida aunque van a dominar dos
hermanos la atlántida empezaron a
controlar a las personas unas con otras
y ellos mismos empezaron a hacer todo
ese desorden que es ahorita satanás o
esté alberto canosa y donald trump son
los mismos que están nudistas en la
actualidad
a esos dos por eso les digo son hermanos
los dos medios hermanos son hijos del
mismo padre lo más
los dos tan conjuntos al trabajar los
dos por eso dice que él puso a donald
trump para que siguiera la profecía
porque si no tienen ser bien ahora dice
que están haciendo unas obras de caballo
que están limpiando los pedófilos pero
si él mismo es un pedófilo se mantiene
ahora yo les digo en unos vídeos entre
poco tiempo el gobierno de donald trump
va a ser esparcidos los cuatro vientos
se les dará al gobierno a otros por ok
para que entiendan que esto ya empezó a
suceder ahorita los dos hermanos están
de acuerdo entonces están buscando la
manera
de que la gente pues hagan sus cometidos
los dos ok
tanto alberto el coloso puede hacer digo
es el más peligroso que hay ahorita pero
la gente no sabe
todo el tiempo va a estar escondido
porque satanás o el anticristo no va a
decidir o no bar no va a llegar saliendo
y destruyendo a las personas o haciendo
barbaridades él va a estar escondido
trabajando pero la mente de las personas
casi trabaja por eso le llaman el gran
traductor y el animador ahora les digo
yo babilonia la grande se refiere a eeuu
porque fíjense bien que no son no
entienden bien el significado por eso
dice la biblia pierden bien en babilonia
y en babilonia en aquellos tiempos se
inventaron los idiomas para extraviar la
misma gente ok en babilonia ahora en
eeuu se hablan todos los idiomas por eso
se refiere a la gran babilonia para la
gran babilonia de eeuu pero la gente no
entiende porque porque no tienen
suficiente y usen su cerebro entonces no
puede no puede asimilar esta información
dice fíjense bien también claro el
apocalipsis dice la mujer sentada en
muchas aguas donde se habla muchas
lenguas
dice la bestia montada en el desierto en
una bestia púrpura y escarlata se
refiere alberto canosa a eso se refiere
que la bestia está trabajando pues con
eeuu porque eeuu a la bestia porque es
la que a fornicado con todas las
naciones en las que ha corrompido a todo
el mundo eeuu pero no quieren entender
muchos creen que la iglesia católica
pero no es eso la iglesia católica la
uso satanás para poder atraer a la gente
y hacer riqueza en bastida y al último
por eso la quiere tumbar pero la tiene
que tumbar donald trump nadie más la va
a tener que tumbar más que no dentro no
tiene que bombardear porque porque
cuando miren que ya las cosas no nos
pudieron hacer entonces tienen que hacer
las cosas web y eso es lo que quiere
pero la gente no entiende la biblia y no
lo va a entender hasta que se aparezcan
los grandes hermanos van a saber la
verdad
entonces mira
estos dos hermanos son los que se hablan
de la atlántida ok por eso se hundió la
atlántida y lo mismo que está pasando
ahorita que por eso el gran seductor o
el padre de la mentira que este satanás
o alberto canosa que está hablando de
dios y de los dios pero la gente no
analiza bien las intenciones porque mira
yo en mi vídeo yo expongo las personas
que están haciendo que están dando
desinformación y si lo digo y lo vuelvo
a repetir lo que ya he dado un hombre si
esto pague todo eso sino fíjense bien
que llevan un control entre ellos mismos
y todos dicen lo mismo todo lo que están
saliendo ahorita todos los contactados
ahorita los nuevos todo si no hablan de
los felinos o chi tauris o reptilianos o
lagartos o equis cosa sino fíjense bien
todos hablan de los mismos absolutamente
todos hablan de los mismos los
contactados que eran ahí yo por eso los
estoy exponiendo ahora fíjense en bien
mis vídeos lo que yo hablé y lo que yo
digo y cómo es que estoy sacando a la
luz estas cosas pero tienen que analizar
a mí no me ven que yo estoy hablando en
un reptiliano yo les digo cómo son y
quiénes son y por qué están aquí si yo
no les digo o estoy inventando los
nombres porque para qué inventan nombres
y en realidad no conocen a la raza de
los extraterrestres
nomás saben que vienen de lira y que
saben de otra cosa y que vienen del lado
de qué lado y que viene de las estrellas
y que sabe que y que mide sabe cómo se
llama de una luna que dicen que ella de
que el lado de júpiter no sé qué de que
ya vinieron fueron y vinieron bajaron de
las naves y que lo raptaron los
reptilianos dicen lo llevaron a una nave
de puras tontería y nosotros el vídeo de
nosotros o los grandes maestros que
venimos no venimos a enseñar eso venimos
a exponerle cómo nos están gobernando
extraviando ok esos son mis vídeos pero
la gente no se da tiempo simplemente
dice nada tú estás equivocando el tiempo
tu talle tu vida
yo soy el único equivoca todos tienen la
razón yo les digo que en información y
miren que todos tienen un
un patrón que tienen ellos lo mismo un
patrón tiene los siguen los mismos sino
fíjense bien hablan de los reptilianos
insecto hoy des ok y también ahorita por
la nueva moda que traen ahorita de los
de los estos
los hombres de estos que parecen vez que
tienen la cabeza de león ok a la risa
pues de esta cosa entonces nadie de
nosotros de lo que estamos en la luz
estamos diciendo o inventando nombres
raros como estos amigos que tienen los
únicos que son los play a diana si no
hemos cambiado otra cosa hasta ahí o los
en los heene que son los in trate reinos
que son los mismos ángeles son de las
mismas personas que los que vinieron a
que hacer el combate con esta cerró esta
bestia mucha gente no sabe por qué le
llaman la bestia porque le pusieron la
bestia porque hace barbaridades actúa
como una bestia salvaje eso se refiere
porque es una bestia que no entiende no
razona eso es el problema
entonces la gran señores de eeuu
porque el este país de eeuu el que ha
corrompido a todas las naciones a todas
absolutamente todas lo único que no han
podido y hasta la fecha no han podido es
a venezuela ya cuba y corea del norte
son los únicos los demás todos todos
comunican con esto me llama con
con eeuu todos estamos comunicando con
eeuu porque porque eeuu le ha metido en
la perversión del sexo de todas esas
cosas películas
por la sociedad metido eeuu ha querido
ser rico han saqueado aquí y hay en
todos lados han saqueado no sabes que
cuando sacaron a san jose y fueron a
robarse en unos aviones que tenía y san
josé para sacarle el chip para ver cómo
funciona y no tienen acá en el sector 51
pero la gente nomás habla y habla y
habla y qué tan loco que que tú eres un
demonio y que está disfrazado de luz es
que problemas que no saben escuchar
nosotros un ser de luz nunca les va a
imponer ok y nunca les va a decir o
incitar la guerra a la venganza señores
pero como todos son una burla de los
fácil por decirlo así sin cerebro
oyen a este alberto canosa que implica
la venganza y al que le hacen más
poderoso porque todos quieren ser
poderosos porque como todo el tiempo
hemos vivido en la miseria entonces
todos quieren ser igual que entonces por
eso lo siguiente entonces él sabe muy
bien manipular a las personas entonces
es el habla de estas cosas para que
revivan todo lo que han pasado los malos
pero nunca revive lo bueno solamente al
habla poquito no mal o que jesús va a
venir o que el padre y me todo y que
sabe que wii pero hasta ahí pero no
puede explicarle bien las cosas porque
él sólo si nos siguen también él sólo
habla fíjense bien eso lo habla de
gigante ok de los cavernas alargada de
los demonios que están escondidos porque
nunca sabe de dónde vienen que solamente
es un planeta featón que explotó pero
hasta ahí no puede dar más información
ok que las pirámides o las pirámides les
dije para qué sirve yo sé todo lo que
pasa pero la gente no quiere escuchar no
analizan las cosas
ok entonces ellos tienen un control
ahorita lo que es
a donald trump y alberto carlos a los
son los dos hermanos que se rebelaron en
la plantilla esos son los dos hermanos
pero pronto lo van a saber en realidad y
entre el poco tiempo ya cada vez van a
querer más y van a querer más se van a
quedar más el gobierno ya se les está
está quitando poco a poquito ya se está
volteando todo método por eso ahorita
alberto canosa dice que tienen atacar al
este a donald trump que lo quieren su
bajar que porque él es un es un bien
viene del mandado de dios que sabe que
no señor ha hecho por atrocidades este
hombre y los va a seguir haciendo pero
ya no se lo van a permitir ya les dije
no va a haber nada y van a hacer nada
solo lo único que van a tener y avance
el problema porque ya el karma ya se les
va a devolver ahora así que entonces a
esos dirimen que el enemigo esos
muchachos es un llamado también para
ustedes muchachos empiecen a buscar a la
raíz puntocom y word o guardián del
universo ustedes vinieron a algo que
este país ok a dar un mensaje a todas
estas personas que nosotros somos
humildes y venimos a dar un conocimiento
del amor y de esperanza y para podernos
pensar ustedes son los nuevos pobladores
de este mundo
los que cayeron en drogas siendo vieron
en pandillas estas cosas para mexico los
aventaron por méxico pero los demás van
a estar protegidos porque no lo sacan no
se preocupen si no le dan papeles porque
esto es un juego que tiene satanás pero
él sabe que ustedes no lo pueden tocar y
ustedes no saben porque no lo pueden
tocar ese es el problema de ustedes y de
todos sus padres a ustedes no los pueden
tocar ni le pueden hacer nada porque
vinieron a dar un mensaje ustedes aquí
ese mensaje divino muchacho solamente
falta que conecten ustedes con la
verdadera fuente que es con el padre
aunque con el respeto a la vida entonces
ustedes van a empezar a entender las
cosas y ustedes van a poder dar ese
mensaje pero es de amor y de esperanza
que así de que no tengan miedo hasta
donald trump ni a ti ni a nadie porque
papeles no les van a dar pero entre
pocos ya no haber ninguna frontera no
nos va a detener nada vamos a hacer
vamos a dar mensajes a las personas en
todo el continente vamos a hablar lo que
nosotros vamos a hablar sobre estas
cosas como nos han dominado y cómo
podemos cambiar nosotros del planeta lo
que hace lo positivo ahorita y empezó a
hacerse positivo
eso es que hay muchas personas que están
haciendo vegetariana ok y muchas no
saben ni por qué es una energía fotónica
que está llegando la que se habla mucho
en la energía fotones que está llegando
el rayo azul que le están diciendo ahí
está ese es una energía positiva que
está mandando el padre para que nosotros
empecemos a cambiar esa energía negativo
a positivo entonces de este demonio la
última carta que tenía este alberto
canosa es donald trump aunque para ellos
dos combinarse y hacer lo que tienen que
hacer pero como les digo no lo van hacer
y hagan lo que diga pero no van a poder
hacer nada señores diré que entonces les
aviso no quieran entender ok entonces
señores la caída de la babilonia que le
llaman ese estados unidos porque eeuu
pronto va a caer
la gente no sabe solo se deja llevar que
la biblia dice que la vida y dice que la
biblia dice pero en realidad no entiende
por qué porque ni siquiera se ponen a
leer un párrafo de la biblia simplemente
lo que van a la iglesia y todos los que
pueden controlar con ese libro entonces
todos están en eso es que en la biblia
dice pero nunca leen antes mira por
ejemplo en daniel dice una cosa en el
capítulo 10 y se van al al capítulo al
capítulo 87 y lo que está en el día está
atrás pero antes de que suceda que las
cosas que le cambian porque tienes que
leer de atrás de la biblia de época lips
e ir para atrás y así la puedes entender
de otro modo lo pueden entender porque
te vas del lado de enfrente no lo
entiende tiene está muy escondido eso es
un acertijo que la hicieron estos seres
oscuros pero eso no es problema para mí
yo por eso les digo que yo sé lo que va
a pasar inclusive cuando van a empezar
las cosas nuestro grande el maestro y el
me dieron una información que hay que
descifrar lo que entonces ellos no te
pueden decir la fecha pero nosotros como
seres pensantes nosotros tenemos
a nuestra inteligencia para poder salir
y encontrar esa fecha y yo ya la
encontré pero mucha gente no quiere o no
sabe por qué porque quieren hacer
poderosos o quieren usar esa información
de los grandes maestros para otras cosas
o sentirse más que los demás personas
están criticando como todo el tiempo
entonces yo les digo que tenga su
corazón limpio va a recibir mucha
información y más información de lo que
la imagina y esa información es para
ayudar a las personas para crecer más
poderoso que otros o saber más que otros
para mal utiliza esta cosa estas cosas
yo las estoy subiendo para que la gente
despierte y también los seguidores que
no matan critican y no saben nada nunca
entonces se les hace un llamado a todos
pero miren falta poco tiempo no se
desesperen cuánto tiempo pienso en menos
que piensan se basa en las cosas
y más o menos no van a durar porque tu
día no más así va a ser esto rápido
porque no le van a tiempo es maría
porque se están esperando para el último
tiempo ellos ya vieron a ver se
parecieron a agosto como les digo pero
hay ciertas cosas que nos han ido
conectando nosotros para que nosotros
los desenfrenos entonces el más
inteligente o el que tiene su mente más
abierta aunque es el que puede descifrar
esa cosa y yo por eso les digo falta
poco van a ver esa información y van a
dar y van a dar por lo mismo pero esto
es también cercano más de lo que ustedes
se imaginan señores hemos esperado miles
y miles de años conectaría en cambio con
lo cual ya está en puerta
entonces el llamado es para que ustedes
se enseñen a respetar la vida para poder
evolucionar y poder dar ese cambio
cuántico que se habla aunque porque si
no no bueno puede dar ese cambio se van
a quedar otra vez reprobado porque
porque nos enseñaron a respetar la vida