hola buenas tardes hoy 21 de mayo del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal de parte mía y también para
todos los seguidores de este su canal y
de los grandes maestros o seguidores de
los guardianes del universo
también hermanos en todos mis vídeos
yo siempre he dicho quién soy soy un
estudiante de alanís o yo no contacto
con sarita pero yo no contacto con
alanis o nikon a la tiene ni con ningún
otro maestro ni con el maestro jesús
también tiene esto que estoy aquí
aclarando es porque la mente de muchas
personas está todavía pues en tinieblas
entonces desde un principio en todos mis
vídeos yo les había dicho
el motivo por qué fuimos llamados
mantiene entonces muchas de las personas
que estamos en esto como estudiantes
alanís o no supieron discernir o no
supieron escuchar los mensajes de lo
grande maestro en la preparación de los
estudiantes alanís o era que íbamos a
entender los mensajes de los grandes
maestros para poder ayudar al hermano a
que despertar como lo hicimos nosotros
entonces alan hizo lo que hizo es de
darnos la información para que nosotros
pudiéramos entender lo que tiene ahora
si ustedes se ponen a analizar bien mi
vídeo tienen muchas palabras que están
escondidas en la vida bueno no tan
explicadas en la biblia y ellas se las
estoy explicando
entonces los grandes maestros nos han
puesto muchas pistas en los mensajes
pero era para
para que nosotros despertar a mantener
todo lo que pudiéramos entender en
realidad porque tenemos llamados
entonces muchas de las personas de los
grupos este empezaron a desviar el
pensamiento porque es hacer de la
oscuridad es de él quien se cree
tú eres mejor tú puedes revierte tú
hablas mejor que él tú puedes estudiar
más tú tuviste con sarita y el nuevo él
está allá en el extranjero y tú estás
aquí con ella entonces tú te mereces
todo esto eso es lo que llegan en sus
pensamientos aunque no lo quieran creer
y el que lo el que se el que sepa lo que
está hablando pues ahí se van a saber
las cosas entonces este ser de oscuridad
está usando ahorita los grupos para que
no se cumpla la misión no sé que la
están como dijo la misma
a las 13
pues la misión está estancada ahorita y
en un vídeo inclusive creo que en el
1000 35 dice es probable que se caiga a
la misión por tanta negatividad que en
los mismos grupos entonces la parte más
sencillita que ha dado aviso a todos los
que estamos en esto era esto no criticar
el hermano
no hablar mal del hermano más sin
embargo lo hicieron conmigo desde que
empecé a hacer vídeos todo esto que
estamos aquí también teníamos que
comparar todo lo que está pasando
ahorita
en las profecías es que no se fijaron en
las profecías muchos siendo que si no lo
dice el aviso
yo estoy mal entonces ese fanatismo que
se hizo es porque no supieron escuchar
entonces todos los mensajes de los
grandes maestros tienen un mensaje
oculto tiene que se iba a discernir cada
mensaje o se iban a ir uniendo poco
poquito solamente los más avanzados por
lo iban a hacer me entienden los que
saben escuchar
entonces en los mensajes en dónde están
ese mensaje del 856 él
los hombres del sol y los mayas y sus
profecías en el 1000 38 también mil 35
en el 8 56 en el 7
717 también tiene otra parte y en todos
los vídeos a partir de los vídeos del
600 para acá
hasta terminar tienen algo oculto porque
los primeros mensajes era para que
nosotros pudiéramos entender en realidad
quién es el padre quiénes somos nosotros
que estamos haciendo aquí por eso se
hicieron esos mensajes están en tres
etapas
los mensajes entonces
alanís o se empezó a preocupar porque
empezaron a hablar y empezaron a
bloquear a los hermanos como hiciera un
comité y ahí empezó todo porque porque
miren hay una profecía que dice cuando
esté gobernando el presidente número 45
será la presentación del mesías
entonces yo empecé a hacer vídeos en el
2016 porque a mí me guía o a mi
protector como llamarle a mí me decían
en el pensamiento tú sobre vídeos todo
va a estar bien y me dijo tres veces
inclusive hasta mi nombre me ha dado a
mí
y todo esto que está ocurriendo es
porque muchas de las personas se dejaron
llevar por ese widgets en vídeo y me
tienen más más sin embargo no cuidaron
la lengua de hablar de su hermano y yo
subí las pruebas de lo que estaban
haciendo pero para que se detuviera más
sin embargo todavía siguen todavía tal
como energizer ese conejito en el que
siguen y siguen entonces todo esto que
está ocurriendo es porque ser de la
oscuridad no quiere que sepan quiénes
somos todos los que estamos aquí porque
todos los que estamos en esto
en lo que está registrado según en la
biblia en las películas que el maestro
jesús andaba con todos sus seguidores y
con sus doce apóstoles por decirlo así y
todas las personas que curaba y que oían
en la palabra del eran los que lo
seguían cuando sea su caravana quedaban
cinco mil o un poquito más entonces
cuando a jesús se le dio la información
de lo que querían hacer los romanos y
los fariseos con el que lo querían
crucificar que porque estaba dando
mensajes que como estaba haciéndose
famoso en aquellos tiempos de maestro
estaba cruzando fronteras toda esa
información de él y entonces mucha gente
iba a curarse con él y a ver que les
decía nuestro que esos entonces eso no
le gustó la religión en aquellos tiempos
se le decía religión porque también
tenían a enseñanzas paganas todavía no
se tiene entonces los romanos y los
fariseos planearon todo esto tratar de
borrar el mensaje del maestro jesús como
dijo cancerbero borrarán al mensajero
más no el mensaje
entonces todo esto que está ocurriendo
necesitan los grupos y es en aquellos
tiempos pasó lo mismo por eso dice a la
misma están peor que hace 2000 años
si alan y zona no dicen no más porque sí
porque no saben entender no saben
escuchar bien es una necesita parte una
en el mensaje sun and acumar a el que
subimos ahí lo que la religión y también
y otras personas que estamos en esto
usan el 856
otro que acabo de subir un mensaje del
maestro que esos también que está en el
800 a 1.038 2038 no todos los escuchan
al mismo tiempo y verán y tiene un
mensaje oculto entre todos ellos
mantiene entonces
como por ejemplo el mensaje ese que dice
el 1 que acaba de subir en facebook dice
ustedes piensan que voy a venir yo ya
estoy aquí así dice ese mensaje entonces
dice él 856 el maestro está atento para
esto de la guerra y no se preocupen hay
armas nuevas y cuando vean al maestro
que digan este es el maestro que
estábamos esperando pero fíjense en bien
este es el maestro que estábamos
esperando me entiende y todo aquel que
no lo reconocía no le va a pedir perdón
porque aún diciéndole quién soy todo lo
que está muy porque fuimos llamado aún
siguen criticando tiene yo por eso creo
porque creen que los vídeos les he dicho
se van a tragar sus palabras
no escuchan y analizan un mensaje se
dejan llevar por los que según travesías
de los grupos que dicen que está uno
loco que ciertas cosas entonces todo eso
les voló la mente y se perdieron y
tienes se desviar pero yo les aseguro
100% seguro yo no le he robado nada de
lo que he dicho yo porque todo se está
cumpliendo
por ejemplo cuando leyó le dice alberto
canoso que no iba a sacar ningún gigante
y no iba a invadir con el norte ahora es
el de la oscuridad como no le gustó eso
que dice yo entonces él trató de
bloquear todo que dice ahora se quedara
yo baile de presidente porque se iba a
ser todo cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 que era donante
entonces empezaron a trabajar en los
grupos a dividir fue cuando salió muy
fácil con félix años
cuando ya empezó a trabajar más está el
vídeo del alanismo donde dice
ya le dijo al ser de los que ya encontré
a las personas que voy a hacer que te
quiten o te bloquean tu trabajo qué
estás haciendo
entonces estas personas son los que
están trabajando porque alguien
en todos los vídeos los maestros dicen
ustedes no pueden imponerle nada a nadie
tienen que aceptar al hermano como es
porque con una facilidad sacan a alguien
del grupo porque dijo un comentario con
el gusto que tienen y por ejemplo el
vídeo de el vídeo es que está ahí que
subió leales a los maestros donde dice
autorización de shalit otero y gemas
organismo no se puede abrir ese vídeo
porque como a mí por la gracia de ésta y
ver a navarro que dijo que me iban a
hacer a mi canal y yo subí esa
información para que mirarán en que no
estoy yo hablando o alucinando cosa
porque tienen esa manga esa maña la
mayoría de las personas los que estamos
en estos entonces cuando yo subí esta
información era para que ustedes se
dieran cuenta de lo que se refiere al
anís o cuando dice hablan a las espaldas
de su hermano
porque hay amigos o amistades que dicen
que son amistades o hermanos pero no lo
son solo tan disfrazados
a eso me refiero entonces no se imaginan
lo que duele cuando un hermano hace eso
traición a su hermano a eso me refiero
yo también y lo grande maestra entonces
todos venimos a dar un mensaje de amor y
de esperanza
ahora si ustedes se fijan el grupo donde
estamos
la verdad os hará libres del otro canal
que están que hicieron gracias a mis
hermanas y hermanos y estamos en esto
entonces hoy ese mensaje se este canal
lo hizo clarita rubiano maría ángeles y
coco creo y también también creo que
ah
y también creo que lo hizo a medias
gabriela pues entonces y también podría
se unirá los demás para poder trabajar
nosotros entonces el maestro organizó
tiene un vídeo donde dice
invite los que participen también tiene
esto se refiere a la misma que los demás
pudiéramos hablar porque todos estamos
protegidos no se preocupen por lo que
ustedes digan y lo que diga la gente no
se preocupe entonces todos los vídeos
alanís son tienen un mensaje oculto que
ahí va a llegar en realidad todo el
conocimiento y en realidad y vamos a
saber por qué afirma llaman
en donde todo lo que fuimos llamados
tenemos el mismo conocimiento
simplemente están dormidos eso es todo
entonces ahora mismo tiene un mensaje
donde dice el maestro les da la fuerza
el maestro los enseña a ser maestros
entonces si ustedes checan bien mensaje
de aquí de la tierra que todos mis
mensajes sobre de parte de los grandes
maestros pero yo los aprendí a dar los
de una manera personal porque yo aprendí
de ellos que son mis maestros que tienen
entonces yo estoy dando un mensaje y
también gracias al total yo te dan un
mensaje humano que traigo esperanza
junto con mis hermanos en mi vídeo que
realiza lópez obrador y ahí está donde
le dije y hay otros hermanos que también
saben de esto pero van a salir cuando
salgan los muchachos van a salir al aire
por eso lo dije porque ellos sabían lo
que iba a pasar en este tiempo que como
ahorita entonces la participación era de
todos los grupos de leales a los
maestros los nueve impecables con rené y
todo pero me dicen ay rené nosotros
apoyamos nosotros somos 6000
también pueden ser 10.000 pero de qué
les sirve si no pueden aceptar a su
hermano así de fácil
entonces subió un vídeo o una
información hasta la mañana donde dice
que tienen 1000 puede ser cuando muchos
nos 2000 entonces de que pueden ser
10.000 y lo que ustedes quieran mientras
que ustedes sean pues se puntúan que
blanqueados o que en realizando no están
practicando los mensajes de los maestros
sólo está tirando palabras al viento
entonces todos mis mensajes trayendo un
mensaje también de los maestros pero en
una forma personal como los maestros que
eso por qué porque los mensajes del
maestro jesús eran parábolas cuando
estaban explicar por eso el prometió
volver por ejemplo yo les digo tienes
también esto para que ustedes agarren
pista se agarren está en la mente y
puedan abrir su mente
alanís o dice que cuando empezó todo lo
que empezaron a que también se iba a los
dinosaurios porque iban a ser destruidos
por los meteoritos por el holocausto que
le llaman entonces fue cuando el planeta
está tiempo que explotó y todo esto se
llenó de rocas entonces ellos
por los animales a los llevaron y el
planeta tierra se llenó de meteoritos
todo aquí por eso dicen que se
extinguieron
entonces yo le digo en un vídeo todo en
persona esta galaxia ustedes porque
creen que el planeta saturno tiene los
dos anillos de rocas a su alrededor era
los registros del planeta sabían de
dónde vienen los ángeles caídos y tengo
un papel ahí como jaime sutil donde yo
lo dibujé donde están galaxias y donde
ellos pudieron o cuando explotó su
planeta que todas estas galaxias se
contaminó de esas rocas pues un
meteorito me entiende entonces todo eso
yo lo estaba explicando para que todos
supieran y tuvieran las respuestas
porque va a haber muchas preguntas
entonces alanismo en vídeos les ha dicho
como dicen por ahí pónganse en pilas y
luego tengo otro vídeo donde yo le digo
que la mayoría del ser humano está
contaminado y se están comiendo los
animales y también esa parte está en
otro vídeo y otras palabras mías
pero como no saben discernir y esa
envidia les gana por eso no lo saben
porque tan fanatizados decide que
recuerden todo esto la clave es el amor