ahora buenas noches hoy 14 d
de septiembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
es que
recuerden que le subí un vídeo donde
digo que nibiru ya está cerca
no sé si hayan escuchado por ahí
informaciones que en chilenos en donde
ya se pudo ver
sigan tomando fotografías en la mañana y
en la tarde en cuanto se empiece a meter
el sol y ahí van a descubrir un círculo
pues se mira como un planeta de hecho es
una nave no es un planeta pero tiene
forma de planeta porque en ningún bueno
hasta la fecha pues ningún planeta puede
andar divagando y solo en el universo
por visionar las galaxias
en esa en esa
nave o planeta nibiru
tienen unas vidas muy diferentes a las
de aquí vienen a dar
a dar el gran cambio también creo que
también subir un vídeo sobre sobre el
avión de malasia que se había perdido
recuerdan también que en un vídeo les
digo que no va a haber microchip también
no va a haber microchip 2 para que no se
vean asustar eso eso ya no existe en el
avión de malasia que se desapareció hace
4 años y creo no está seguro
en ese avión se fueron los científicos
que llevaban y que los que tenían este
experimento por eso se tuvieron que
llevar ese avión nuestros hermanos
galácticos pues por decirlo así
en los hombros de las estrellas
se llevaron a ese avión a otra dimensión
hasta aquí en la tierra pero muchos
dicen que la tierra está hueca que cosas
así no es que esté hueca ejes que son
dimensiones que si tienen su equipo como
es como como le diré es un eje invisible
pues dónde dónde donde la tierra gira
alrededor ahí se desee y una vuelta
alrededor del sol para los 364 días
porque no son 365 días son 28 días de
cada mes para que nos cuenten porque ese
28 por 13
el padre lo que hizo nunca lo hizo para
que se moviera el planeta o que se
moviera los minutos las horas eso nunca
va a suceder
que hay un día perdido también uno de la
nasa dice
la gente pues hay mucha desinformación
en este mundo pues y por eso les digo
miren el que tenga el que quiera creer
en esta cosa que analice la información
que estamos dando nosotros y lo que está
en los vídeos que hay en que según
disque contactados en aquí en el
internet en youtube
este cheque por eso les decidido en el
año tiene 364 años de 334 años y número
364 días son 28
días tiene el mes es 28 x 13 tiene que
multiplicar y salen 364 días aunque todo
es matemáticamente perfecto y exacto que
hizo el padre
les dije también el zodiaco tiene 12
zodiaco y con el sol central que es el
gran maestro jesús por eso le decía la
luz le dice en luz del universo aunque
es el sol que rige todas las galaxias y
el universo también pues porque por eso
tiene la potestad del padre por eso le
dicen por eso le digo cristo se llama
los sabios
aunque es la energía solar por decirlo
así la que reencarna la que da vida a
avatares aquí en la tierra y dio para
para el comunicar aquí en la tierra que
ella venía para los mensajes como como
dice si en los últimos de pitágoras y
cosas así que empezamos
no más que la gente
no creen en esas cosas porque la gente
si no está en la biblia no lo cree la
biblia como les digo fue manipulada por
los seres humanos este por los seres
oscuros pues más que nada porque querían
salvo el guard guardar o esconder pues
la verdadera información del maestro a
la que vino que la tierra por ejemplo
unos dicen que nació en diciembre jesús
no nació en diciembre
pero la gente no analizan lo que les
digo porque creen que él tenía el era
era el significado de leer a un pez ok
porque él era piscis
él era piscis entonces piscis y acabó en
él en el año 2012 porque entró la nueva
era de acuario aunque ahora los
acuarianos son los que deban hadas bueno
dice que a goberna para él no es
gobernar sino que por decir así dar
conocimiento por eso les digo yo soy
acuario chequen lo que es acuario yo no
estoy echando mentiras yo no tengo que
echar mentiras tampoco porque esas
enseñanzas no nos la dieron el maestro
acuario significa hombre que derrama el
conocimiento aunque yo no sabía para que
había nacido para esto
por eso como les digo gracias a dios fui
llamado y me gustó trabajar para los
grandes maestros como les digo en los
vídeos a mí me pidieron que si quería
ser soldado del maestro jesús entonces
me respondieron todo lo que ellos
querían por ejemplo me dijeron que no
debería de comer ningún tipo de animal
ya sea del agua de la tierra del aire
entonces yo acepté que no podía hacer
como le llaman a tener a usar drogas ni
cerveza ni ser como pro mismo andar con
mujeres tampoco tanto nos prohibieran
podemos tener otra mujer y punto hasta
ahí
todos tenemos problemas y más ahorita
que la gente nos juzgan del loco porque
le decimos que no coman animales y eso
le está pasando a cualquier persona que
también este mensaje y está luchando por
por ser un cambio en su vida les dicen y
le juzgan que está loco sí pero la gente
la gente no entiende y no quiere razonar
porque nosotros tenemos un ser oscuro en
nosotros metidos en la cabeza que ese es
el que hace que cada cuenta que le pone
las manos en los oídos para que éste no
escuchen
entonces ya falta falta poco tiempo para
las cosas que le dije por eso lo digo va
a haber cánticos en el cielo bannaby
trompetas y ya se han oído en varios
lugares y la gente sabe lo que estoy
diciendo y empezaron a se empiezan a oír
en varios lugares en varios lugares
están oyendo poco poquito ya cuando sea
de día cuando ya sea el mero día se va a
ir en todo el mundo aunque se hagan otro
día en otro lado de noche pero se va a
ir ese día en todo el mundo cebolla
cuando ya empiezan a aparecer los
grandes maestros para hacer millones de
naves mucha gente nos juzgan del foco de
acá y miren en la biblia están los
platillos voladores pero también lo
quitaron en que quitaron por eso le
llamamos los cargos de fuego el maestro
jesús ahí lo levantaban las naves para
llevarlos a otro lado
para viajar o él también viajaba él
podía
soy el loco lo que lo puede decir por
eso le digo mire él podía volar podía
hacerse invisible porque él tenía
demasiado poder era pues un semidiós por
decirlo así él tenía el conocimiento de
lo visible y no visible
él sabía de la ciudad de sintra terrena
porque el descendiente de uno de los
extras de reno que es el papá de él se
llama jose es uno de los cendi antes
directos de los intra terrenos de los
que nos salvaron a nosotros de la
extinción del ser humano
hay tanta información que la gente no
conoce por ignorancia que prefieren
juzgarnos a nosotros que estamos locos
en vez de ponerse a pensar que el
maestro jesús vino a dar un mensaje que
era de amor y de vida de aliento para de
creer
entonces
esto la iglesia católica lo anduvieron
buscando para asesinarlo y para para
decir que que se había acabado el mito
de jesús y que era un semidiós que
viéramos que había muerto y todos miren
a jesús segundo y lo mataron le quitaron
todo lo que era lo mundano y lo que y lo
que no y lo que sí y porque se oyen
rumores que tuvo familia
que maría magdalena' esfuerzo esposa que
se besan en la boca que será cierto que
si en la última cena tiene un hijo y que
dejarme un mensaje en la mesa que cuando
está como que estuviera agarrando algo
la pierna de su hijo jesús su primer
hija se llama anna la primera hija de
jesús de la más grande
por eso el santo grial es una mujer
ideal último llave que tom hanks cuando
sale y la muchacha que saben quién es
ella y salen lo que están escondidos ahí
que estaban guardando la sangre
verdadera de queso según en la película
eso es cierto y existe gente todavía que
sacerdotes que trabajan todavía para
para la descendencia de jesup o si no
sabían ahí lo voy a dar porque si quiere
de todo moyano ya no importa está muy
cerquita en francia y en españa están
las familias del maestro que tú y toda
europa y parte de méxico y eeuu
si estos mensajes los que yo he subido
que yo les digo que yo soy descendencia
de que sus pies todos los que tenemos
este conocimiento somos seguidores del
maestro jesús somos esenios que
respetamos la vida para su primo llamado
y que somos una partícula del gran
maestro
para que la gente empieza a analizar
todo persona que fue llamada para estos
tiempos
y de que respetamos la vida porque
nosotros pedimos venir al mar
aquí a la tierra venir al maestro
ayudarlo espiritualmente
pero carnalmente nos contaminamos aquí
de comer animales por eso le digo que
somos híbridos que somos mitad humano y
me trata de resto si nos llaman haya
criamos humanos o se que hybrids quiere
decirlo en otro idioma
vos
ya está cerca hace el planeta nibiru o
la gran nave ahí es donde viene toda la
vida todo el gran cambio de la tierra y
la salvación de la tierra ahí van a
llevar ahí eso en ese planeta por eso
les digo que llamó a tomar foto en ese
planeta y traen los dinosaurios ahí y
los traen para para que los nosotros los
poquitos dijeran por lo puedo decir
nosotros los locos porque si les digo
que somos estudiantes de los grandes
maestros no en esa palabra nos queda muy
chica pero solo digo nosotros los locos
vamos a yo voy a subir fotografías con
los dinosaurios
ok para que la gente no se empiece a
indagar oa estar preguntando cosas o
tonteras como que todo el tiempo lo hace
no más experiencia en unos días más y
van a verlo antes de que alberto canosa
se siente en su famosa silla
yo voy a subir fotografías de logrando
un maestro porque dice antes de que
empiece el armageddon subirán primero
los elegidos a las naves y de ahí
bajaran otra vez pero ya con poder y
conocimientos todavía no íbamos a ser
rejuvenecido ya íbamos a tener una
túnica blanca como la del maestro para
poder trabajar a la gente y para que la
gente nos pueda distinguir aunque no es
por otra cosa no es presunción tampoco
porque todo eso que estamos pasando no
lo estamos ganando nosotros porque
estamos estudiando todo el que mire esto
cuando nos mire cuando yo platiqué ni en
la tropicana yo les digo yo vivo en san
jose california y yo voy a dar mensajes
en cuanto baje las naves así yo dije no
me dan y eso lo que voy a hacer
no les puedo prometer tampoco porque
prometer eso no habla bien de una
persona por decirlo así qué tal que si
no viene una horita pronto puede hacerlo
se puede ser en un mes 20 días 10 días
yo les y les digo no por dentro de 10
días voy a ir eso
incluyendo en mi vida os he dicho en
cuanto se miren las naves que aparezcan
yo si tengo el chance y es que puedo ir
a darle un mensaje también porque la
mejor ya está muy ocupado voy a dar los
mensajes la tropicana para explicarles
el porqué ellos están aquí aquí habemos
varios aquí en california normal que
muchos comieron carne si porque siguen
porque como no vinieron los maestros y
muchos se devolvieron a comer carne o
muchos lo hicieron por interés nomás de
saber y para saber a ver qué se podía
hacer o si era cierto nosotros somos
gente que eso tenemos convicción y no
hemos caído ciertas personas más somos
como un mil que no vemos que somos como
12.000 ahorita pero como mil vemos que
no hemos tocado ni no hemos comido carne
ni tomado cerveza
no sé que somos por eso dicen muchos lo
llaman un poco los elegidos y por eso
dice alberto carne son son pocos y
cobardes
pero la gente no analiza tan solo eso
porque si fuera si fuera al revés diría
son mucho porque son muchos los
violadores muchos los asaltantes muchos
los asesinos muchos los ladrones si los
pederastas son muchísimos también los
ladrones pues se marcan por millones
entonces diría son muchos y cobardes no
son pocos y cobardes pero la gente no
quiere entender
ojalá y no estén envueltos cuando venga
épocas de todos modos mucha gente se va
a perder en estas cosas se les ha
avisado con tiempo para que la gente
empiece a analizar la información no
nada más yo me información al maestro el
anillo yo soy trabajador de él y del
maestro jesús yo soy un soldado o un
ángel que digamos porque vengo a darle
información de un ángel o que se les
está avisando yo por eso en el otro
vídeo le digo san francisco va a ser
flagelado manos en un en un vídeo que yo
subí que yo dije que iban a tumbar un
puente pero no se dice a san francisco o
nueva york pero me acaban de avisar que
va a ser que va a ser flagelado san
francisco en estos días
se les está avisando para que miren que
nosotros no estamos juzgando ni estamos
diciendo al azar las cosas solo analicen
lo que se está hablando es para que
empiecen uno mismo como hombre y como
humano empezar
a razonar ya pensar que estamos haciendo
con nuestra vida con la de nuestros
hijos con otros vecinos con nuestros
tíos abuelos padres y toda la gente que
nos rodea para eso son estos mensajes
para que todos despierten y empiecen a
investigar porque no debemos de comer
animales eso se llama la conciencia
ok