bueno buenos días hoy 31 de julio del
2020 mi nombre es mario carrillo durante
el mando un saludo fraternal a los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros hermanos
hermanas
muchas gracias por dejar sus comentarios
ya sean pues buenos o malos de todos
modos todos aprendemos de esto
este también estos mensajes que loyo son
mensajes que son a una que son mensajes
propios miedos tienen pero son con el
mismo contenido que tienen el mensaje de
maestro jesús
de sant anda de nuestros grandes
maestros o los de los guardianes del
universo alanís y otros hermanos que
estamos en esto que vinimos a dar
mensajes de amor y de esperanza que
todos nos vamos a unificar los intra
terrenos y los de atrás extraterrestres
nos vamos a unificar con los humanos
vamos a hacer tres todo es como una
trilogía como los mensajes que se dan
por ejemplo la gran trinidad que es el
padre amor que es la virgen maría y que
es el maestro jesús
todo esto a través del tiempo todo el
tiempo ha sido así
me entienden tener que empezar la vida
y entonces hacer de la oscuridad trata
de cambiar toda la información no más
porque él es desinformador y tiene mucha
gente trabajando entonces si ustedes se
ponen a pensar todo lo que ocurre a
nuestro alrededor y que todos los
gobiernos casi la mayoría de los
gobiernos pues están trabajando para ser
de la oscuridad porque no pueden ayudar
al pueblo sobresalir lo que hacen es
controlar a la raza humana para poder
ellos sobresalir porque de otro modo no
puede entonces ningún gobierno es
relativo o puesto por el padre
absolutamente ninguno
miren como nuestros hermanos alan y son
nos platica como son ellos que ellos
tienen un pensamiento y son libres y que
cada uno expone lo que encuentran hoy es
para ayudar a los demás hermanos lo
expone entonces si hace una junta entre
ellos y se saca esa idea
y se encuentra todo a todo el pueblo
odio de sólo la colonia para poder
sobresalir y aquí no lo tiene la tierra
aquí cada va cada país es una egoísta
mantiene que según tienen tecnología las
bombas más avanzadas los aviones más
avanzados pero solamente para llevar
muerte en esas avances que tiene el ser
humano entonces cada país de esto que
son siete potencias mundiales que son
las más terribles que están ahorita que
en el planeta tierra y que son gobernada
por estos seres oscuros te digo que son
gobernadas porque mucha gente no saben
en realidad quién está dentro de estas
personas son seres tridimensionales
pensamientos están dentro son demonios
por eso es que por ejemplo donald trump
primero empezó dividiendo destruyendo a
tumbando economías y sacando gente
dividida
a padres de sus hijos y ahorita ya
quiere verse bien que ya quiere a pues
quitar todas esas cosas que dijo pero la
gente hay un problema que tiene la
humanidad como la gente consume muerte
en sus neuronas están vacía y no pueden
grabar no se pueden a acordar del pasado
lo que le hicieron
ahora acordarse en el pasado significa
es que no estamos que nos sigamos
viviendo en el dolor sino que hay que
transmitir esa energía negativa que nos
han plantado estos seres porque a través
del tiempo todos los gobiernos sólo han
hecho guerra destrucción saqueos que
tiene entonces toda esta desinformación
el ser de los quería lo utiliza porque
sabe que las personas no tienen esa
memoria o suficiente fuerza en esa
memoria o luz para poder discernir a lo
que es la oscuridad porque la persona
viven y por decirlo así en tinieblas
muchos no saben el significado de las
tinieblas no saben el significado de
estos aires oscuros que vinieron a este
planeta a quererlo gobernar me tiene
entonces todo este bagaje de mentiras de
estos seres oscuros es simplemente para
desviar la verdadera información de
quiénes somos porque nosotros somos
seres divinos somos almas lo que vinimos
a reencarnar aquí porque porque nunca
entendimos el respeto a la creación
respecto a la vida entonces nos quedamos
con esos quedamos atrapados en este
cuerpo materia por millones de años
nunca pudimos evolucionar
por eso el alma que somos nosotros ahora
que está el interior o el serio que le
llaman o el ser interno que dice que le
llama que ese es el alma que es el
verdadero ser que nunca muere entonces
por ejemplo a un alma de cualquier
persona en cualquiera que vea estos
vídeos cuando los vea cualquier persona
que sea humano
tiene millones de años los mismos años
que tiene ahora mismo o lo mismo incluso
que tiene hacer de los cuidados porque
todos hemos creado al mismo tiempo
ironizó lo del padre
tiene toda la razón entonces el ser de
la oscuridad no quiere que sepa en
realidad quiénes somos porque porque si
sería tu despertar y él le gusta que tú
no sepas nada para poder detener
ignorante que vayas y inventes una
guerra y genocidio varias y mates a
personas para que tú quedes atrapado en
ese cuerpo entero entonces tú no puedes
encontrar la luz porque las eximentes a
una persona es cuando queda como
espíritu maligno
por eso a través del tiempo es el de la
oscuridad siempre ha expresado su
poderío por ejemplo hay una caricatura
que han inventado que está con los
thundercats por eso le digo sé de
oscuridad muy astuto mete desde la
infancia empezó a meter esos dibujos
animados a la cabeza de las personas de
todas esas personas están para citadas
con estos disque felinos cósmicos por
ejemplo los donde cas y ésta montreal
inmortal donde dice espíritus malignos
no sé si hayan se han criado y yo pienso
que sí porque esas caricaturas yo
también pero nunca la expulsa atención y
todos los que tienen hay casi la mayoría
de la de mi edad o un poquito menos no
saben de esas cosas que te platicando
entonces ellos siempre han plantado en
la mente desde niños a nosotros en
realidad es la maldad y destruir o
posponen armas en caricaturas para
nosotros ser agresivos
es muy astuto ese entonces el parásito
la mente de estas personas con los donde
esos felinos cósmicos que por ejemplo
por allá aquí es un ser
aquí que se está hablando que los
asturianos vienen los asturianos en
realidad son los ángeles caídos
estos seres son muy astutos y saben cómo
confundir a las personas entonces ellos
tratan de meterlos como que si fueran
luz
en youtube en facebook en todos estos
canales están tratando de confundir a
las personas me entienden
le voy a subir un vídeo donde están esos
mentados asturianos que son los ángeles
caídos
entonces el legado del cdl oscuridad no
lo quiere quitar de aquí y pone a otros
por aquí
trabajadores de él a confundir a la
persona que creen que traen un mensaje
las arterias me los asturianos en
realidad son esos ángeles caídos los
cabezas a las ganas si ustedes miran
bien es de dibujo y le voy a subir
incluso tengo un vídeo como jaime sutil
donde yo les digo tiene satanás y como
se decía cómo era el cabeza alargada
este es el congreso el congreso de ellos
es gobernar o destruir entonces
y hay otra cosa que les voy a revelar
también que nadie se los ha dicho
aquí traen una historieta en estos
canales de youtube en facebook de una
ciudad que se llama agartha
según
ok ahora sí les voy a revelar el
significado de esa ciudad porque es el
de los cuida como le digo solamente pone
cosas en la cabeza a la humanidad y la
humanidad como no tiene suficiente
pensamiento lucen sus neuronas que
puedan grabar para poder ser recordar en
realidad quiénes son entonces es muy
astuto y la mente cosas a la cabeza
entonces esta ciudad carta que le llaman
y que ésta tiene planeta tierra si
existe es una nave también así como está
lemuria y la atlántida en los polos
norte y polo sur dentro y en el centro
de la tierra hay dos tipos de razas pero
son del mismo planeta están dentro del
planeta tierra
qué es la de la serpiente por decirlo
así o los ángeles caídos que se llama
cartas un ave esa es un ave de ahí
de ahí es donde salieron estos a nepheli
de esas naves o de esa ciudad a carta
por eso son los reptilianos de disecar
entonces cuando salieron a la superficie
yo les digo están en el centro de la
tierra en unas naves pero
quisiera que usaran su propia mente para
poder discernir toda esta información
nada es gratis yo por eso todo lo que yo
tengo y me lo he ganado me gusta
entonces yo les digo esto yo comparto
esto
porque llevamos mis hermanos incluso a
los egresos puros venimos a rescatarlos
también porque hay seres que merecían
vivir pero por el egoísmo
esta oscuridad llamado a satanás
destruyendo vidas inocentes entonces por
eso son los que venimos también
y venimos al vertido y que sepan que
sabemos la verdad de ellos quienes son
solo eso entonces esa ciudad interna que
se llama un lagarto de ahí salieron los
ángeles caídos y traían ahí esos
animalitos a lagartija como que animales
pero al salir a la superficie fue cuando
crecieron gigantes eso es todo
porque este planeta no es de ellos no es
compatible con ellos entonces
nos dan una keys están en nuestra nave
el nombre no lo hace de esa nave pero
están adentro
entonces encendían esto los maquis
son
científicos y no se dejaron contaminar
por satanás
por eso es que están ellos allí son los
que inventaron la clonación notando una
que pero para ellos poder sobrevivir
entiende no para andar haciendo sus
cosas que están los vértices de
reptilianos como estos seres oscuros por
eso les digo lo sano nakis si ustedes se
van a egipto o chica la información de
egipto y verán ahí que hay unos hombres
vestidos como pájaros hay otros hombres
que tienen cuerpo como de serpiente
significan que los dos son del mismo
planeta saliendo yo los jeroglíficos yo
solo puedo descifrar todos los que
tienen y les puedo decir para qué son
entonces es el de la oscuridad creyó que
no iba a haber quien les explicara por
eso el maestro jesús dejó registrar
estas palabras la verdad
yo soy el principio yo soy el fin
entonces les estoy explicando cómo es
que llegaron estos seres para que la
gente sepa en realidad quiénes son
buscan los gobiernos esos seres oscuros
pensamientos que son espíritu más no
tienen alma porque no conocieron el amor
entonces le destruyeron en odio y rencor
por eso es que yo lo pueden reencarnar
por eso le llaman los desencarnado tengo
una mujer muy especial por ahí que ya
sabe también estas cosas y yo admiro
mantiene la respeto entonces esta
persona también ya sabe muchas cosas
entonces estos seres que están dentro de
la tierra todavía están ahí hay 33 en
efe link pero se hicieron gigantes y se
devolvieron a esas nada porque esa nave
tan gigantescas hay dos adentro los al
maquis
y la ciudad a carta donde vienen los
reptilianos o estos ángeles caídos en
realidad sólo son digamos esos dos seres
o estas dos especies que son como
nosotros simplemente cuerpos diferentes
pero dónde es el planeta que se llama se
atiende donde lo destruyeron
y ahí vienen ellos y son personas que
vinieron pues no muy gratas
gobernar o destruir este planeta porque
porque somos la creencia del padre y él
odia la creación
esa ciudad agartha es una ciudad o una
nave extraterrestre donde están los
ángeles caídos los donde están los 30
233 que son los que gobiernan el planeta
tierra por medio de los illuminati por
eso es que hacen rituales los luminarias
con pisos ajedrezados de blanco y negro
los pitidos de espejos a los lados de
allí donde hacen los rituales tienen
sexo matan a los niños los violan los
descuartizan es un ritual ahora ustedes
quiero que vean un rastro
vean como sacrificando al toro a la vaca
la que sea el animal o destazan
agregando sangre son ritos satánicos
entonces la gente no puede entender eso
que al poner un plato de muerte están
haciéndole un ritual
entonces espero y puedan entender esta
información de lo que están ahí ustedes
porque creen que están esas dos naves a
las orillas del planeta tierra
porque están vigilando a los shannon
aquí y a los 33 que están dentro de la
tierra
entonces las otras dos naves que están
fuera donde se llama la merca bailo him
donde venían otros voluntarios
y los que están como los maestros jesús
que se llama la nueva jerusalén
recuerden solo esto la verdad os hará
libres y el amor es la clave para la
libertad de la raza humana
los elegidos por eso somos los
estudiantes a la misma