Hola, muy buenos días. Hoy 17 de julio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eh mire eh la
historia esta no contada del maestro
Jesús sobre los tiempos de cómo iba a
venir, eh que iba a llegar en una nube,
eh y muchas cosas que han inventado y
luego con lo de la guerra, eh cuando
estuvieran eh tiempos violentos, días de
oscuridad, pues sí, eh el único detalle
de todo esto es que no está bien
interpretado. la Biblia, todo lo que
está escrito ahí. Okay. Pero en realidad
eh no es ni en Apocalipsis eh ni Isaías
ni donde está la verdadera historia eh
cuando iba a aparecer el maestro Jesús
está en Daniel. Okay. Por eso a Daniel
cuando se encuentra a una persona
vestida de lino fino en el río Tigris
del otro lado y le pregunta que cuándo
van a ser los sucesos. Okay. Hay algo
ahí en esos números que él habla que se
iban a hacer todo lo que ya estaba
planeado. Okay. Pero en Daniel es donde
está la verdadera profecía sobre el
maestro Jesús, sobre su llegada. Por eso
en el capítulo 12 ahí habla que Miguel
se levantará y que protegerá al pueblo
elegido. Cuando se habla del pueblo
elegido se refiere a la raza humana,
¿okay? No, no, porque seamos un grupo y
ya son los únicos que se van a salvar,
¿no? El eh los grupos o el grupo, la
verdad, usara libres, que inclusivo
tenía que que ser uno y único en todo el
planeta Tierra porque se iban a formar
35,000, no, 36,000 hispanos que íbamos a
dar el mensaje todos todos unidos. Okay,
ese es el linaje del maestro Jesús, por
si no sabían. Ahora, eso es una
información que han tratado de borrar
todas estas religiones y todos los
poderosos, de que en realidad los
144,000 sellados eh son somos de cuatro
razas que estamos aquí, ¿okay? Eh, somos
cuatro razas que vinimos de las pleyades
a encarnar aquí para poder dar el
mensaje y poder a darle el mensaje a las
personas para que puedan eh más que nada
regresar a la fuente. ¿Okay? O sea, que
es recordar. Entonces, eh se nos llaman
almas viejas, que somos los que venimos
eh todos unidos en esa nave de los
voluntarios. Por eso yo les digo, la
nueva Jerusalén es la nave de donde
viene el maestro Jesús y de ahí viene su
linaje. Y los que ahora les voy a
explicar exactamente perfectamente el
significado, el por qué ciertas personas
no quieren que sepan toda la verdad.
Todos los que estamos aquí en el planeta
Tierra, bueno, todos los que somos los
elegidos, eh, esos 36,000 hispanos,
todos bajamos de esa nave, la nueva
Jerusalén.
Y vinieron todos a nacer en mi linaje.
Okay. Por eso le llaman hijos de Jesús o
el linaje del maestro Jesús o sangre
real del maestro Jesús. Y eso es algo
que no lo sabe la gente. Pero son 36,000
hispanos. Ustedes imagínense de todos
esos 36,000 hispanos toda la
descendencia del maestro Jesús que ha
tenido a través de de la historia en
todo el planeta Tierra, ¿me entienden?
Entonces, hay 36,000 también eh
orientales, 36,000 negros y 36,000
blancos nórdicos que son almas viejas.
Esos son los 144000 sellados que venimos
a dar el mensaje y el despertar de la
conciencia, porque de las cuatro naves
que vinimos como los voluntarios, bajó
uno, una pareja de de esa nave para
formar los linajes de los orientales,
los mexicanos o hispanos, ¿okay? Eh, los
blancórdicos y los negros. Entonces,
esto es algo que no les conviene las
élitas que sepan la verdad de quiénes
somos, qué estamos haciendo aquí y cómo
es que el maestro Jesús vino. Miren el
sacrificio del maestro Jesús cuando era,
como dicen por ahí, una energía que el
Padre crió, igual que a la anizo, igual
que a Luzbel, igual que todos los que
estamos aquí, eh, ya sean hombres de
fuera de aquí de la tierra o dentro de
aquí de la tierra, todos somos creación
de nuestro gran padre. ¿Okay? Entonces
lo que el ser oscuro o el gran dragón o
Luel no quiere que sepan que quiénes
somos en realidad la humanidad. Me por
eso es de que tiene muchas religiones,
muchos poderosos, mucha controversia,
muchos eh desinformación y opresión
porque ellos trabajan así. Entonces, eh
lo que no quieren que sepan que todos
los estudiantes anizo eh somos un grupo
eh de hispanos que somos 36,000.
Exactamente. Hispanos que vamos a dar el
mensaje. Por eso Alan ISO le da tristeza
porque dice, "No tenemos todos los que
habían venido pues a la misión." Me
tienen porque todos cayeron en los
chismes. Entonces eh así como yo formé
mi linaje aquí eh mi descendencia, eh mi
sangre, somos primos, tíos, todo viene
aquí donde mismo. ¿Okay? Entonces, eh el
linaje del maestro Jesús, que son los
hispanos, son los únicos que la no se
han contaminado, ¿okay? Pero los más
allegados son aquellos que han podido
encontrarme, que ese es el Por eso se
decía que yo conozco mis ovejas y me y
mis ovejas me conocen a mí, ¿me
entienden? Por eso son muy poquitos.
Entonces, eh todo esto y los que están
conmigo ahorita en este último tiempo,
son aquellos que se fueron conmigo
cuando querían atraparme para
crucificar, eh, y nos tuvimos que ir a
Egipto. Esos son los más allegados.
Entonces, por eso es que han llegado
muchos a separarlos, porque no tienen
esa suficiente fuerza. Por eso es de que
muchos de los que estaban en el grupo,
la verdad libres, eran personas que no
sabían eh qué estaban haciendo aquí,
simplemente que creían que habían
encontrado y ahora sí la verdad, pero
estaban confundidos porque empezaron a
decir chismes y cosas y estas personas
que se dedicaron a buscar esa eh pues
como quien dice en esas pruebas para que
mirara, miren su su Jesús, mire lo que
hace, es un esto, es un lo otro, todo el
tiempo ha pasado así, ¿me entiendes? Al
maestro Jesús lo han denigrado de muchas
maneras, eh, lo han despreciado, le han
inventado muchas cosas, que era un
brujo, que era todo esto, que era lo
otro. Ahora les voy a decir el motivo y
la razón por qué dicen unos que por qué
no puedo hacer milagros y todo, ¿no? Los
milagros están trabajando, ¿okay? Y los
milagros no se hicieron como en el
pasado cuando Jesús se hizo Cristo,
¿okay? Jesús empezó a hacer milagro
cuando tenía 29 años. fue cuando ya
empezó a ser que vino de Egipto y se fue
al desierto y fue cuando se hizo Cristo.
Por eso es que empezó a hacer milagros y
a ver a través de las dimensiones, a
través de lo visible y lo y lo visible.
Entonces, todo eso eh que está
ocurriendo ahorita es porque no quieren
que sepan que el maestro Jesús
simplemente es un humano y que vino hace
20 millones de años aquí a la tierra a
tomar cuerpo. Ese fue el sacrificio que
hizo el maestro Jesús. ¿Por qué? porque
estaba como una energía y vino a tomar
cuerpo esa alma, a tomar cuerpo aquí en
la tierra y con el tiempo ir dejando la
semilla, su descendencia y dejando a sus
hijos y el conocimiento universal.
¿Okay? Conocimiento universal significa
es que esa palabra tienen que
entenderla. Universo significa que todo
lo que está fuera, absolutamente todo
ellos,
son uno solo y que ninguno se alimenta
de muerte más que aquí en este planeta
Tierra. Entonces, es por eso fue que
vinimos aquí. María Magdalena siempre ha
estado aquí a mi lado, eh, y toda la
familia, eh, parientes, primos, siempre
hemos estado juntos todos. ¿Por qué?
Porque el maestro Jesús cuando vino no
vino solo.
Inclusive mismo Anizo se los ha dicho,
¿eh?
Yo ahí arriba como todos tenemos
hermanos, así como tiene Alaniso, así
como tiene Alan, todos tenemos hermanos
de luz aquí en la tierra, ¿me entienden?
Por eso es es muy raro encontrarse una
persona que tengan mucho respeto como
hermanos, ya sea de sangre o de luz,
¿entendés? Entonces, una persona que
incita a otra persona a destruir a otra
persona simplemente porque no le gusta
lo que hay o lo que ve. Entonces esas
personas se unen en la maldad porque son
espíritus malignos. todos ellos son son
humanos disfrazados eh o demonios
disfrazados de humano. Entonces eh esas
personas eh son necias, son tercas y
siguen atacando. Yo por eso les digo, ya
se va a aclarar todo esto, ya se va a
limpiar toda la oscuridad
y entonces por eso en el video que está
ahí en el 111 donde sale el aniso, donde
inclusive sale Paco Calero, el de
España, donde se va a fusionar esa
energía. Y esa energía se estaba
esperando porque esa energía tenía que
esperarse la alineación de los planetas.
¿Okay? Por eso es que estas personas
andaban buscando eso en la fecha para
poder interrumpir y poder hacer esto,
así como lo hizo en el 2019 este René
Martínez que era en los tres días de
oscuridad, como le digo, cuando no había
luna y lo mismo hicieron Ibed y esta
Lupita Rodríguez en febrero cuando no
estaba la luna. Okay, todo lo tienen
bien planeado ellos, pero lo que no
saben es que nosotros tenemos pues la
manera de de trabajar y confundirlos y
que confíen en que ya se crean que ellos
ya ganaron, ¿me entienden? Así se
trabaja también en el lado de la luz. Yo
sé que eh jugar el juego de la oscuridad
simplemente es un juego igual al de
ellos, ¿me entienden? Echarle mentiras,
decirle lo que no va a pasar y lo que sí
va a pasar porque todos lo tenemos al
revés. ¿Okay? Entonces, lo que lo que yo
anuncio de lo que va a pasar es porque
no va a pasar y lo que no va a pasar es
lo que no anuncio. Así de que yo hay,
miren, todos nosotros tenemos que saber
trabajar esto, ¿okay? Porque al ser de
la oscuridad le gusta eh que le gusta
saber qué es lo que estamos haciendo.
¿Okay? Entonces, hay que lanzar esa
cuerdita esa suelo para que caigan y han
caído muchísimas veces. Entonces, eh
estas personas eh se les ha dado cierta
información para que ellos mismos salgan
a la luz como lo hicieron estas mujer.
Okay. Por eso hay que saber jugar. Yo
por eso les dije y les advertí, yo sé
jugar con el ser de la oscuridad,
ustedes no se preocupen, porque aquí hay
personas que están coladas en los
grupos, ¿me entienden? Entonces estas
personas ya tenían todo planeado y
creyeron que al tener todas esas pruebas
de que empezaron a trabajar Lupita y sus
primas de Lupita, todo eso para poderlas
exponer en los grupos porque lo hicieron
bajo el agua, todo, le mandaron toda la
información donde no sabía nada y ella
estaban festejando en Facebook que ya
habían ganado la guerra, que ay Ivel
López, aparte de ser bonita, eres la más
inteligente, pero es la más bruta que
puede existir. Entonces, eso todo eso le
le le ha molestado porque yo si lo hice
público todo lo que ha hecho en contra
de los mismos grupos, en contra mía,
para para que supiera ella que nosotros
sabíamos todo lo que estaba haciendo,
¿me entienden? No más que como les digo,
no se puede adelantar nada hasta que
llegue el día. Por eso les decía, el día
que salgan estas mujeres, las mamitas y
Bet López y Lupita
Rodríguez, se iba a aclarar muchas cosas
y se iba a limpiar muchas cosas. Y ella
todavía me dijo, "¿Está seguro?" Me
dice, "que salga la luz porque van a
pasar seguir". Le digo, "¿Está seguro?
Caiga quien caiga." Yo le dije, "¿Me
entiendes?" Entonces, todo eso se hace
de una manera eh tener su propio juego,
saberlo administrar ese juego y darles a
ellos lo que ellos quieren, ¿me
entienden? Pero sabiendo que pues eso no
es así, así deben de ser las cosas. Hay
que saber trabajar con con el ser de la
oscuridad. Entonces, ahorita el ser de
la oscuridad eh como ya sabe que que
perdió esta esta batalla también eh con
esta mujer en febrero y que ya sabe que
en septiembre se en bueno,
si ustedes analizan bien en el mes de
agosto, en el mes que viene se alinean
los planetas, pero el día 3 de
septiembre terminan de alinearse los
nueve planetas, ¿me entienden? Entonces
se eligió, si ustedes si ustedes se
fijan bien, todo es numerología.
Entonces, del día 3 al día 9 son 6 días.
Entonces dice Alan, hizo 6 días, 6 meses
para la limpieza. Tienen que usar bien
la mente, pero en todos los videos está
toda la información. Ahora me dicen que
que los videos que dice tal cosa me
hasta inclusive lo mandaron donde dicen
que el maestro Jesús no se mete en
ningún cuerpo, ¿no? Y que hay por ahí
muchos sugestionados no han podido
entender los mensajes de los maestros.
Miren,
el maestro Jesús, yo nací en un cuerpo
humano, así como nació a mi otro hermano
que se llama, vamos a ponerle por darle
un nombre, Alejandro Cortés o otro que
estamos aquí en los grupos, nacieron,
¿me entienden? Para ser luz, no más que
el ser de la oscuridad se encarga de
ponerle muchas cosas, muchas trabas y
para que esa persona renuncie a lo que
es, ¿me entiendes? Entonces, cuando
encuentran el verdadero camino o al
verdadero guía, ellos despiertan y
regresan al camino. De eso es lo que se
trata. Entonces, estas entidades oscuras
sabe que si toda la gente empieza a
despertar, sabe que se hacen masa la
liberación, porque la liberación en
realidad está en la mente, no está en
esto, porque la mente es la procreadora
de la realidad, ¿me entiendes? Entonces
nosotros, miren, fíjese bien la realidad
del bien y el mal. El el bien y el mal
caminan juntos. son para el Pero el bien
significa que siempre va a haber
armonía, va a haber amor, va a haber
justicia y el mal se encarga de que no
haya amor, que no haya justicia, ¿me
entiendes? Que haya guerra, destrucción,
muerte, así trabajan me entiend.
Entonces esa es una realidad de
oscuridad. Entonces, una persona cuando
termina de despertar y mira sus realidad
es cuando cambia o se sale de la matrix.
Por eso les digo, es bien fácil,
solamente es saber pensar, saber
analizar y poder crear un nuevo camino
para nuestra descendencia. Me todas esas
personas que están negando que destruyen
a alguien, son personas que no quieren
que se encuentre el camino porque
quieren seguir en la oscuridad. Así de
que bendiciones, un fuerte abrazo, se
les ama y se les saluda con todo
corazón. Yeah.