unos días hoy 16 de junio del 2020
saludos fraternales para todos los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros este
hermanos hermanas hoy voy a poner aquí
una información sobre lo que ocurre y lo
que
lo que explican en youtube muchos en
youtube eros sobre los cráteres que
están en la luna cráteres que están en
la tierra
este miren
en realidad todo eso a los cráteres que
están en la luna que se han visto y se
ven
el lado oscuro de la luna y parte de la
tierra por ejemplo en yucatán creo que
dicen que hay un meteorito y están las
huellas y que por eso murieron todos los
dinosaurios en el nuestro
este es un inventor hacer de la
oscuridad
en realidad mire cuando
los ángeles caídos tornaron sus planetas
a tiene este yo hizo un dibujo inclusive
como jaime sutil
tengo un dibujo donde
[Música]
el planeta de ellos explotó y esparcía
todas las rocas por la galaxia y otras
dimensiones de esas
huellas que quedaron en la luna en la
tierra
fueron las rocas que pegaron del planeta
desde que destruyeron
cuando se hicieron los guardianes del
universo
el padre los llamó fue cuando ellos
fueron a limpiar
los planetas toda la galaxia entonces de
lanzamiento el padre hizo otro planeta
que se llama saturno porque estos
inteligentes explotaron su planeta y el
padre puso ese planeta para el
equilibrio la galaxia entonces los
maestros los guardianes del universo se
encargaron de limpiar todos los planetas
junto con la tierra de quitar todas esas
rocas
de ese planeta destruido fueron y la
formaron esos dos anillos de rocas que
tiene el planeta saturno para que en
este tiempo se les explicará para qué y
por qué están esas rocas ahí para que
pudieran entender pues ese mensaje no se
sientan a mal si no lo saben o porque yo
lo explico así ustedes no se preocupen
yo me ninguna intención tengo mi corazón
desde que se sientan a la persona porque
yo no soy de esas personas porque me
entienden entonces mira
cuando se les dio el poder los
guardianes del universo es alan y son
los maestros
entonces ellos fueron los que limpiaron
todos los planetas de quitar todas esas
rocas y llevarlas ahí y dejarlas en el
planeta saturno
para que se les contara cómo y cómo
sucedieron las cosas de ese planeta y la
verdadera historia por eso el maestro
dijo yo soy el principio y yo soy el fin
porque él sabe desde cuándo se rebelaron
mantiene y cómo van a terminar y se les
está avisando cómo llegaron y cómo se
van a ir
entonces esto que está sucediendo
ahorita todo esto youtuber o solo
solamente son desinformadores para que
sepan
entonces ellos van a tratar a como de
lugar que no se sepa la verdad de ellos
quienes son porque llegaron ahora
cuando se llevaron a las rocas
fíjense bien
fue cuando iba a cambiar de dimensión
del planeta entonces explotó
pasaron a otra dimensión los demás
plantas que estaban limpios el planeta
tierra también se quedó y junto con
nosotros que estaban contaminados por
este ser que se llama luz bayly satanás
qué son dos hermanos muchos creo que es
uno son los dos entonces
todo esto está sucediendo ahorita esos
científicos e historiadores todo han
cambiado la en realidad porque es el ser
de la oscuridad como le dio se mete en
la mente de las personas se empieza a
dar desinformación porque él así trabaja
dando desinformación para que no te
interese en realidad como sucedieron
pero él creyó que no iba a haber alguien
que les explicara exactamente cómo
ocurrieron las cosas por eso es que todo
el tiempo han ocultado la verdad del
maestro
todas esas rocas alanís solo dice y
claro nosotros tuvimos que limpiar
por eso la luna se miran todos esos
caracteres de que hicieron llegaron las
piedras allí donde están las piedras
entonces si se van a ustedes checan el
planeta saturno y todas esas rocas que
se estrellaron en estos planetas tierra
marte júpiter ahí están en la luna ahí
están en ese planeta
ese es el anillo de roca porque
destruyeron a su planeta estos de que se
llama vas a tiempo
entonces
satanás
o lucifer como quieran llamarle
ellos han controlado desde que llegaron
aquí y llegaron en naves y llegaron en
esas rocas
que pegaron aquí en la tierra venían
como energía pensamiento tienen porque
ya eran espíritus pero no tenían no iban
a tener cuerpo porque me entienda
entonces a ellos se incrustaron en la
tierra que se llama virus ambición
mercurio
petróleo donde está el poder por eso es
que ellos tienen ese virus ambición del
petróleo el oro muere el oro de la
muerte el oro negro entonces estos seres
han ocultado todo y la gente se cree de
lo que dice las demás personas pero sin
ponerse a analizar pero yo le estoy
explicando exactamente bien para que
ustedes tomen bien la memoria o tomen
lápiz y quieran apuntar tenían también
porque está ese anillo de piedras en el
planeta saturno y porque nunca lo
explica la ciencia
porque si se ponen a buscar porque los
planetas tienen caracteres y dónde están
las piedras o el impacto del meteorito
complicado en eso solamente es usar la
lógica mente
usar tu mente entonces así pasó todo eso
y el ser de la oscuridad es por todo el
tiempo pone a desinformadores que los
dinosaurios se murieron más de millones
de años y que lo destruyó un meteorito y
todas esas cosas
los maestros fue cuando también cuando
ellos ya cambiaron de dimensión
que dejaron ese cuerpo y fueron seres
evolucionados porque ya no les servía el
cuerpo entonces fue cuando ellos
evolucionan ahí fue cuando el padre los
llamó y le dijo que si querían ser
guardianes del universo
alanís hoy lo demás maestro al maestro
entonces ya tenía sus naves fue cuando
limpiaron el planeta de esas rocas ya
después de que limpiaron sacaron a césar
de oscuridad se quedaron unos de las
naves dentro de la tierra porque recién
se formaba antes de que tronar ya se
habían escapado unos que tienen cuerpo y
les voy a dar el nombre quienes son esos
cabezas alargadas y que se está oyendo
mucho por ahí en youtube
entonces estos seres que quedaron dentro
de sus naves
ellos son los que cuando se limpió la
tierra
salieron financiamiento salieron del
interior del interior de la tierra a la
superficie y ellos venían a gobernar o
destruir
cuando empezaron a crecer gigantes
porque porque este planeta no era
compatible con ellos y como había mucho
oxígeno la cara tiempo de empezaron a
crecer gigante por eso hay árboles
gigantes antiguos que quedaron como
huella para que supiera la gente y
pudiera pensar eso entonces ellos fueron
encerrados fueron los maestros trajeron
esas piedras que están allá en saturno
para meter a los gigantes porque de ahí
son de ese planeta y esas piedras sólo
la podían usar porque yo no puede
saquear la tierra los maestros pueden
mover cosas pero no pueden quitarle
cosas a la tierra
tiene sólo lo hacen ser de los curas y
lo hizo el ser del oscuridad y aquí el
humano podrá escucharlo entonces todas
esas piedras las trajeron de allá de su
mismo planeta para meter a los gigantes
eso que habla alberto carnosa porque es
el no se nos va a decir cómo son las
cosas porque entonces contaría la
verdadera historia de ellos ya él no le
conviene saber por qué él le gusta estar
oculto por eso le llaman ocultismo
entonces la ciencia la usan para tapar
el ocultismo entonces
estos seres fue cuando salieron y fue
cuando salieron
esta es la práctica de esas ciudades
intra terrenos que están eventos
salieron y empezaron a crecer gigantes
también los dinosaurios fue cuando los
maestros vinieron y se los llevaron
porque se estaban matando entre el lunes
feliz
y los lotinos aula porque por acá se lo
llevan los maestros no entienden
entonces estos seres dan de jugando
ocultado toda la verdad el maestro dice
yo soy el principio y su fin
por eso es que le estoy contando las
cosas como sucedieron para que la gente
pudiera entender cuando fue que venimos
porque estamos aquí en la tierra los
grupos alan y son porque porque somos
los voluntarios
que tomamos cuerpo que encarnamos y
reencarna mos para poder entender porque
todo el tiempo hemos reencarnado por
como nosotros nunca fuimos asesinos
nunca fuimos rico nunca quisimos hacer
riquezas destruyendo por eso es que
estamos aquí por nuestro corazón
entonces somos los guerreros y guerreros
que estamos aquí junto con el maestro ra
solo era recordar recordó por recordar
la memoria normal quiénes éramos y que
estamos haciendo tiempo que somos luz
entonces lo único que nosotros queremos
es que ustedes despertarán
y ese letargo de la oscuridad y supieran
quiénes eran pero no andar diciendo
cosas que no debieron haber dicho
entonces de ustedes ya trataron y todas
esas personas van a quedar atrasada
porque ya tiraron esa saeta a eso se
refería al anís o bien tiene yo no soy
más ni soy menos y jamás lo seré
entonces yo
y arrodillan de cualquier persona pero
no humillarme tampoco simplemente por
respeto a las personas no entiendo por
qué son mis hermanos
así donald trump de una vez y no yo no
lo pueden ser el mal
así como se llevaron a mi hermano cuando
decidido no lo podía tampoco porque eso
es lo que él quiere bien entonces
nosotros tenemos que luchar porque la
por eso el maestro dijo la lucha es
interior o sea que está viviendo en tu
pensamiento del ser del oscuridad porque
él es sólo energía es abducción de la
energía pensamiento negativa que hizo
satanás entonces se incrustó cuando tú
aceptas de la muerte entonces y eso lo
ha hecho desde que está aquí entonces es
a ese planeta o todo lo que está o todos
los planetas que están aquí en esta
galaxia tenemos todos aquellos que tenía
atrás todos absolutamente todos bueno de
la tierra para abajo marte y júpiter
todos esos planetas trabajo son siete
son los que se contaminaron
de estos seres y de meteoritos entonces
todos los planetas fueron limpiados y
desde eso se encargaron los maestros fue
cuando le dieron la nave pero no se
llevaron a los dinosaurios tiene pero lo
primero pobladores es el ser de la
oscuridad
entonces cuando se hicieron eso esas
personas
el hombre erectus todos esos el hombre
de neardental todos ellos son las
primeras semillas cósmicas que llegaron
a este planeta pero pues como éste ser
los hizo que que comieran animales
matándolos con lanzas piedras lo que
había y así empezó el gobierno de estar
aquí en la tierra entonces
nunca se ha enseñado a respetarse la
vida aquí
cada vez que vienen los maestros con un
avatar como un maestro que su viene a
hablar eso pero es el de la oscuridad
está listo para cambiarla
pues la verdad él me tiene entonces
espero que puedan entender este mensaje
que de estos que están aquí esto
youtuber o que no enseñan a amar a nadie
que sólo hablan de religiones hablan de
que viajaron hasta los lados que bajaron
de las naves que lo llevaron que los
felinos puestos son personas que sólo
llaman la atención porque les sirven al
ser de la oscuridad y con sus mentiras
hacen dinero
hacen dinero con sus mentiras por
ejemplo ha levantado imperios aquí con
la muerte por ejemplo un restaurante
vende carne tacos y todos entonces ellos
levantaron un imperio
mantiene entonces ese imperio
es de dolor
la muerte destrucción desolación
tristeza
así es que este ser todo el tiempo hacia
gobernando con violencia guerras bombas
entonces él ha ocultado en realidad la
verdadera historia de la raza humana
para que pues no pudiéramos saber en
realidad quiénes éramos porque nosotros
somos seres divinos por partículas de
ese padre que se llama pensamiento
entonces pues dejó esa información y la
puedan analizar muy bien tomen lápiz y
papel ya y unan las cosas como dice el
anillo pero no las han unido tienen yo
sé y sabemos que no se puede porque hay
muchos problemas alrededor pero por
ustedes porque creen que inventaron este
virus
o que quieren hacer la guerra por los
noticieros te bombardean la mente por
eso es que hay mucha mala energía
en la pues en el aire por eso como somos
receptores nosotros antenas receptoras
que recibimos esa energía de choque por
eso es que nos duele en la cabeza
vómitos ciertas cosas
le mando saludos fraternales después y
espero que le pueda servir esta
información el amor es la clave