hola buenos días hoy 29 de octubre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros este hermanos hermanos pues hoy
les voy a dar esta información para ir a
pues más que nada para que empiecen a
fortalecer más que nada los mensajes de
los grandes maestros
de los guardias del universo miren es el
de la oscuridad a través del tiempo
siempre ha ocultado la verdadera
historia de los sucesos que han estado
aquí en la tierra y cómo es que todo lo
han ocultado para que nosotros no
supiéramos en realidad
quienes éramos y que estamos haciendo
aquí en la tierra
por ejemplo si hablamos de un diluvio
universal ese diluvio muchas de las
personas bueno la mayoría que inventaron
todo esto de que fue para barrer los
gigantes por ejemplo este este ser que
dice que el diluvio fue para para matar
a los gigantes esa es una mentira
inclusive le hicieron hacer una película
con mel gibson creo no me conjunción a
américa
el caso es que que tienen una película
de noé
y que segura
en ese tiempo como hasta algunos de los
gigantes es una historieta del ser de la
oscuridad
en realidad el diluvio pego a los 13 mil
años después de adán y eva cuando se
hizo el cambio porque la tierra gira de
tiene dos tiempos la tierra sé cómo se
acomodan los polos por eso es que
ahorita se están volviendo como dan otra
vez porque llegó el tiempo de cumplirse
lo íbamos a cumplir los 25 mil
novecientos veinte años que el padre dio
para el equilibrio de cada planeta y
cada dimensión entonces este es el de
oscuridad y él trae el tema ese de que
el diluvio de noé fue cuando esta
magnífica anti fue para borrarlo misma
no fue eso ahora mismo tiene un vídeo
pero chicken viene es que alan y sólo
mira organiza su maestro todos los
maestros los nueve maestros y hay muchos
maestros aquí pero observen bien lo que
dice el anillo en un vídeo inclusive un
vídeo dice ustedes no saben de lo que es
capaz del mar
de salirse de su cauce porque está todo
contaminado de esta manera cuando la
tierra se hizo otra vez el giro se
regresó para que se cambiaran los polos
porque se terminaba todos los 13.000
años entonces
al no avisar a las personas lo que iba a
suceder era porque el mar se iba a salir
de su cauce porque porque la tierra se
iba a detener iba a cambiar su curso
otra vez mantiene entonces él estaba
avisando en aquellos tiempos que dejaran
de estar asesinando los animales y
estarse matando y constituyéndose
bebiendo licor y todo porque esas cosas
eran de satanás y entonces es la tierra
iba a ser el giro y tenía que hacer el
cambio
me tiene entonces la gente lo juzgo el
loco como no están juzgando ahorita es
el mismo tiempo que estamos en el tiempo
de nuevo me tiene donde todo el tiempo
lo juzgan a uno como cuando vino jesús a
dar el mensaje y que dio curación y todo
y lo hará sino aún así lo juzgaron
por eso cuando pasó lo del diluvio fue
cuando se llenó todo el planeta de agua
porque al girar la tierra el mar se
salió de su curso y se llenó toda la
tierra de de agua por lo mismo pero
muchos creen que porque estuvo lloviendo
y lloviendo y lloviendo no se trataba de
eso es que no hay anuncios ese esa parte
que iba a colapsar el planeta porque la
gente estaba destruyendo simplemente por
eso entonces
muchos creen que el diluvio se hizo para
barrer y quitar todo la podredumbre todo
por una parte sí pero por otra parte no
porque porque la tierra se iba a
acomodar otra vez para tener en los 13
mil años que recorrimos y que se terminó
el 21 de diciembre el 2012
porque se terminaba la tercera dimensión
lo que se acaba de terminar en diciembre
del 21 de 2002 entonces todos los
números que ha puesto el padre y todo lo
que está escrito física y
matemáticamente está perfectamente bien
hecho por el padre nada cambia el ser
humano o el ser de localidad tratado de
cambiar los días las horas los minutos
del amanecer y el atardecer perdón
entonces todo este bagaje de mentira es
para que la gente no supiera ni tuviera
la verdad o tuviera el conocimiento más
que nada entonces cuando pegó el diluvio
o la tierra se regresó otra vez a los
polos por lo sur y polo norte como lo
que está haciendo ahorita como nos dice
el anillo no sé si si se acuerden de esa
parte donde alan hizo dice que se van a
acomodar los polos no tienen por qué ya
va a cambiar de dimensión la tierra
entonces tiene que equilibrarse el
planeta eso es lo que hace cada 13.000
años de planeta se mueve entonces porque
o usted es una idea ustedes porque creen
que las lavadoras antiguas donde las
primeras que sacarán otras le llaman de
dos tiempos era por eso porque todo lo
sacan a semejanza al planeta tierra y
hay muchas cosas de aquí hay aviones que
tienen figura de aves y muchas cosas
porque la naturaleza es lo mejor que
puede haber entonces del ser humano
copia de ahí pero para beneficio y
destrucción del mismo planeta no lo
hacen para beneficio ni del pueblo ni
del planeta
ni siquiera para ellos mismos entonces
todo esto lo escondió el ser de la
oscuridad para que no se supiera nada
sobre el diluvio gentil obvio
simplemente fue porque hizo un cambio y
la tierra estaba contaminada como está
ahorita entonces al hacer el movimiento
el martes salió y se llenó toda la
tierra de agua por eso es que era el
marketing
no creo que porque estuvo lloviendo un
año completo y que estuvo el agua no era
por eso entonces después de que se
fueron las aguas vinieron los maestros
otra vez
como lo hacen cada 25 mil novecientos
veinte años a limpiar el planeta porque
saben que hay un cambio entonces
llegaron ellos hicieron la pirámide
ahora la pirámide de keops la primera
que empezaron a hacer en egipto adivinen
a quien a nombre de quien hicieron
incluso el anillo dice lo confundieron
con todo al
lo que pasa es que el maestro que esos
hicieron los maestros esa pirámide en
uno que significa conocimiento tiene
entonces todo es conocimiento por eso es
que los egipcios adoraban a todos o al
sol oa tierra porque ese es el maestro
que esos usted de cheque en el zodiaco
tiene 12 zodiaco si en medio está el sol
significa el maestro jesús subió un
vídeo donde está la verdadera historia
de jason manuel donde el significado de
los zodiacos mantiene pero la gente no
sabe interpretarlo no sabe explicarlo
por eso es quien se está aplicando toda
la vivencia de maestro eso sí porque
vino aquí en la tierra como humano hace
millones de años y alan hizo siempre lo
ha cuidado los nueve maestros siempre lo
han cuidado al mes y por eso le digo a
mí me pasaron muchas cosas inclusive
estaba la zona nos tiraron
pero yo no sabía el motivo de que
conozcan el chico porque las cosas han
sucedido así hasta ahora que estoy
grande lo entiendo
entonces
de la oscuridad trata de cambiar toda la
información pero nosotros somos así como
es alanís
somos un ángel forrado con cuerpo en
materia aprendiendo a amar porque porque
cuando venimos con raja nos contaminamos
de muerte porque hacer de la oscuridad
llegó y nos mandó el sonido y empezamos
a comentar los animales no tiene
entonces el maestro jesús jamás perdió
su memoria porque él nunca comió animal
porque él ya sabía cada vez que tenía un
nacimiento o que iba a reencarnar él
sabía lo que venía y la madre del
maestro que eso siempre fue elegida por
los intra terrenos para poder dar el
mensaje y poder traer a un ser divino un
ser crítico cada dos mil años venía el
maestro reencarnando para venir a dar un
mensaje de amor y de esperanza no tiene
todo el tiempo ha sido se está la última
vez que viene la décima y última menos
en la segunda vez porque si ustedes se
ponen a contar todas las reencarnaciones
de nuestro jesús y venía marcando un
zodiaco que el primero fue el ok
entonces
estas mentiras que inventaron ser de la
oscuridad era para que no supiéramos en
realidad que nosotros habíamos venido
con el ayudarlo para que este ser oscuro
se enseñar a amar por medio ambiente por
medio de nuestras acciones que son de
amor entonces si nosotros damos un
mensaje por ejemplo de cambiar a la el
mensaje del maestro que suscribes de
vida y estemos dando chismes mitotes
entonces que emisiones es nuestro caso
no es ni su grupo visual entonces es el
de la oscuridad deben de tomar en cuenta
esto que ya se filtró en muchas mentes
de la persona que creen que están bien
sacando las cosas que ni siquiera
conocen la otra persona y después pues
ya se hicieron daño y entonces yo por
eso les digo yo voy a seguir avanzando y
voy a seguir avanzando y voy a seguir
avanzando también no me va a detener
nada ni nadie porque yo le hizo una
promesa al padre y las promesas son para
cumplirse entonces yo vine a ayudarle a
regresar a sus hijos lo más
puedo
y voy a llegar hasta el final hasta que
los maestros ya se presenten porque a
fin de a cabo todos los necios estos han
detenido la misión pero a fin de cuentas
se va a ser porque hay un tiempo límite
yo a mis vídeos les había dicho para que
no te han desesperado ahora si quieren
que los malos maestros se aparezcan
aquel que entiendo el mensaje y podemos
unirnos significar nuestros pueden
aparecer sea hoy o mañana como ya les he
dicho en mi vídeo y si no hay que
esperarnos hasta 2022 sigan sufriendo
sigan haciendo lo que están haciendo
sigan de chismosos y pues se van a
trazar yo por ejemplo yo estoy bien a mí
no me falta nada no tienes por qué
porque yo estoy con ellos y yo están
conmigo por eso el maestro dice está un
ejército con ustedes tiene entonces yo
tengo todo un ejército y yo le prometí
que yo no les digo a fallar entonces
y aquellos que están aquí nomás por
experimentar yo lo siento por eso de
personas porque esas personas solamente
se van a quedar mirando
tiene que ese diluvio cuando pegó era
porque sería el gran cambio que se iba a
dar los 13 mil años y otros 13.000 años
a recorrerse que se terminaron el 21 de
diciembre entonces esto que está
sucediendo ahorita y es porque alanís o
dice inclusive en un en un vídeo estamos
en el tiempo no tiempo sé que estamos
suave cuenta que en un limbo en medio de
la tercera dimensión vamos a decir la
cuarta dama así nomás para que la gente
pueda entender un poquito más si estamos
en un tiempo donde es un vacío donde no
hay a ni por decirlo así ni vida ni
muerte me tiene entonces estamos
experimentando un gran cambio por eso yo
le llaman el tiempo no tiempo porque
porque en realidad el tiempo se acabó en
el 2012
de la tercera dimensión y estamos
arreglando las energías o la mente de
las personas para poder entrar a la
quinta dimensión y puedan conocer en
realidad el amor ese es el tiempo no
tiempo en el que estamos ahorita
mantiene entonces todo esto es fácil de
explicar simplemente que muchos se han
enfocado o sean fanatizado con los
mensajes de los maestros bien entonces
no han buscado en su interior todo está
dentro de uno si ustedes me vi yo puedo
hablar horas y horas hasta aquí temas
diferentes poética temas que las
personas y va a ser un vídeo es muy
diferente mantiene entonces yo les he
invitado a mi vídeo yo yo a veces no
tengo mucho tiempo como les digo para
revisar todos los mensajes porque tengo
una vida normal como humano y no me
alcanza todo el tiempo entonces si si
nos ponemos a pensar toda la historia de
todos los grandes maestros cómo empezó
todo y cómo inició todo ustedes se darán
cuenta que este ser de oscuridad
solamente ha utilizado la desinformación
y la opresión para que el ser humano
no puedo despertar solo eso entonces por
eso yo les digo hacer de los curas a la
combate con sabiduría y con el
conocimiento y eso es todo
el oculto todo el conocimiento y la
sabiduría para que nosotros no
pudiéramos despertar por eso es que él
sabe toda la historia todo el
conocimiento universal el ser de la
oscuridad el que sabía todo y bueno y lo
sabe todo pues el usbw él y él fue el
que entrenó a satanás que le dieron el
nombre de lucifer para poder trabajar la
mentalidad de la persona no tiene por
qué ser de la oscuridad no tiene miren
no tiene ni naves ni puede agarrar un
arma ni disparar ni puede tornar a
agarrar un desarmador de otro millón
todo es solamente esa energía puede
mover ciertas cosas pero él no tiene
naves porque no tiene cuerpo mantiene
entonces hacer de la oscuridad muy listo
muy astuto y está tratando de cambiar
todas las cosas por lo cual nosotros
estamos entrenados para poder mandar el
mensaje de lo grande maestro y dar o
traer la verdad del maestro que eso por
eso él dejó estas palabras
os hará libres' entonces todo lo que he
dicho yo en mis vídeos
es algo que apenas están aprendiendo
muchos de los que estamos en esto todos
los mensajes son de nuestro jesús
entonces nos va bien entonces el maestro
que esos cuando vino vino a traer
conocimiento me tiene para poder
despertar a los cautivos
por eso digo vengo a traerle libertad a
los cautivos la verdad os hará libres si
unieran todas las palabras poco a
poquito
verán que en realidad nosotros somos
esas partículas en nuestro caso por eso
muchos me empezaron a atacar porque
porque no tienen esa luz para poder
entender mi mensaje las parábolas de
jesús por eso él no quería
lo mismo que está ocurriendo ahorita por
eso se necesita explicando de una manera
más sencilla para que todos pudieran
entender desde el más humilde más
poderoso sólo era para eso entonces yo
como ser humano les digo de estas
palabras
el amor es la clave solamente eso no los
chismes entonces falta poco tiempo para
que terminan de despertar la semilla por
eso en un vídeo de esan anda cumaná y
están revisadas a ese mensaje
solo falta esperar a que despierten y
que puedan entender que somos lo mismo
que tengo que demuestran esos y ya se
abrirá esa bóveda azul telemann el cielo
para que los maestros bajen y empecemos
a brillar como las estrellas por una
eternidad