hoy 14
de septiembre del 2019 mi nombre es
mario carrillo dura les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal
seguidores de lo grande los maestros
aquí les voy a dejar una otra
información
sobre lo que está ocurriendo y lo que va
pronto a suceder
espero hoy
y todos aquellos que escucharon estos
vídeos hayan reflexionado sobre el
respeto la creación respeto a su cuerpo
respecto a su cuerpo que no es depósito
de cadáveres porque ahí es donde se
libera el ser humano al comprender que
nosotros no somos guineos y no fuimos
diseñados para comer carnes de ningún
tipo nosotros fuimos diseñados
para
dar equilibrio a los animales más que
nada primeramente y como seres pensantes
para que nosotros tuviéramos la potestad
de los animales pero para protegerlos
porque ellos son los que dan el
equilibrio nosotros no el hombre solo se
hizo para poder evolucionar y poder
proteger nuestra casa que es nuestro
hogar la tierra tienen entonces toda
esta sarta de mentirosos que están
ahorita estos tipos diciendo que conocen
al padre que han subido a las naves que
han viajado las naves naves han ido a la
luna han ido a ciertos planetas del
planeta ser que planetas nombres raros
que les han puesto estos son son los
desinformantes que tienen yo no comparto
esa historia pero tampoco los puedo
odiar tampoco porque somos hermanos
simplemente que estamos unos más
desviados y otros buscando la verdad no
entiende nosotros no venimos a hacer
enemigos no venimos a hacerle la guerra
al humano la guerra se le hizo al que
vive dentro del humano
todo el tiempo este ser de oscuridad se
ha dado mucha desinformación y a través
de los tiempos siempre he utilizado a
los seguidores que tienen por ejemplo
todos los reyes los poderosos como
inglesa había comentado los reyes que se
pusieron en el tiempo de babilonia con
el rey nabucodonosor
ese señor fue el primero que
inventó lo de los reinados por eso a esa
estatua en la que le iban a rendir todos
los reyes tienen por eso le dicen el
dios anunnaki por eso subía esta
información para que mirara encuadrada
cuál era el sueño de este rey que tienen
entonces bíblicamente este ser sólo han
puesto pues sus historietas aquí para
para citar el cerebro de las personas
entonces a través de miles de años todo
eso es lo único que ha aprendido al ser
humano puras mentiras tiene entonces
ahora que sale alguien que trae una
verdad pues nos juzgan de locos porque
nadie les había hablado del ser de la
oscuridad miren para poder despertar de
este letargo de oscuridad tenemos que
conocer al enemigo que es el pensamiento
negativo
tenemos que averiguar quién es por qué
vino porque él implantó aquí la muerte
en la tierra nadie se las explicado como
sarita nos dio a conocer como vino este
ser agradece al maestro ahora mismo y yo
mis vídeos yo pude despertar mi
conciencia entonces pude entender el
mensaje que más abiertamente entiende
entonces todos estos mensajes que estoy
dando yo es para que todos los que
estamos en esto en esta guerra condensan
la oscuridad es para que nos podamos
librar de este ser es el simplemente un
pensamiento entonces por eso es que el
maestro jesús dijo que la lucha era
interior tienen
si todos tenemos la lucha interior en
que tenemos que saber quiénes somos de
ahí empieza todo entonces cuando alguien
sabe que comer un animal es una
abominación porque es hacer un culto a
satanás esos son los mentados
holocaustos las fiestas paganas que
pusieron en la biblia que son la borda y
aquí en eeuu son fiestas paganas y se
les llaman holocausto
al dios satanás o a jehová porque el
dios del padre el dios padre de jesús y
mío y de nosotros y todo lo que
entendemos el amor se llama padre amor
él es el único que habla del amor de la
creación entonces él nos dio la vida
inclusive al ser de la oscuridad y el
ser de la oscuridad se le reveló
simplemente porque el libre albedrío se
le hizo fácil romper entonces este ser
llamado satanás fue el que inventó todo
y empezó toda la rebelión entre los
planetas o esta galaxia en esta galaxia
empezó todo bien entonces cómo hemos ido
evolucionando evolucionando se han
cambiado dimensiones hasta la 21 donde
vienen los seres del uso de los ángeles
nuestros protectores que es vienen del
planeta ese de sirius es ahí donde mora
el padre del planeta dorado que le
llaman o la galaxia dorada donde está
toda la vivencia donde está la
inteligencia la más pura que puede haber
ahí sin tener
un pensamiento de destrucción nada de
esas cosas negativas entonces ellos si
evolucionaron como seres humanos y
nosotros nos perdimos tú tienes entonces
este es el de oscuridad lo único que ha
hecho través de sus vídeos a través de
sus seguidores a través de sus
gobernantes a través de iglesias todo
este letargo de mentiras todo el tiempo
invento aquí para el reinado de satanás
creciera en las sombras él tiene el
ocultismo los brujos el tarotista todo
eso entonces el les empezó a dar poder
cuando empezaron a salir en la
televisión en la radio para que para que
se extendiera todo su poderío entonces
cualquier persona estuviera al alcance
para hacer un hechizo o para hacerle un
mal a otro hermano el por eso es que lo
han hecho sí por eso es que este ser de
oscuridad ahorita dice que que él va a
ser rico españa él es el gran monarca y
miren cuando vino el maestro jesús vino
de una forma más humilde y él le era
rico por la por parte del rey david
entonces toda esa gerencia del maestro
jesús lo único que él recibió fue el
conocimiento
entonces ese conocimiento de lo
compartió con sus seguidores y con el
que lo puso escuchar así es este vídeo
lo que estamos haciendo ahorita nosotros
estamos dando una información para aquel
que le guste oír
y practicar el amor por eso el
cristianismo solamente se oyó una
palabra tirada al viento nadie en
práctica bueno casi nadie nada hasta
apenas ahora que lo empezamos a conocer
verdadero cristianismo el cristianismo
se refiere hombre practicando el amor
por ejemplo respetarse a sí mismo para
poder dar un mensaje el hermano porque
de otro modo si él está contaminado esa
persona no puede ayudar a otras personas
mantienen entonces todas estas
historietas de inventaron el ser de los
curie that para que nosotros mismos nos
destruyera mos automáticamente por
ejemplo a la tierra utilizó el ser
humano porque él no tiene cuerpo al ser
humano lo utilizó para saquear la tierra
yo les digo ustedes tienen un cable por
decir así un cable que lleva
electricidad ustedes lo cortan a una
ciudad a 100 kilómetros 200 mil
kilómetros ya no habrá energía porque
porque se cortó ese cable
internamente bajó a la tierra cuando
sacan los diamantes el oro le quitan esa
conectividad que tiene por abajo en la
tierra que tiene entonces por eso es que
todos
bosques las llanuras son secas porque
porque ya no tienen por abajo esa luz
que tiene que llevar que colecta por
abajo entonces el ser de oscuridad se ha
encargado de usar este pobre hombre que
creyendo que teniendo las riquezas de la
tierra va a ser el hombre más poderoso
que tiene pero son personas débiles que
creen que sacan los diamantes van a
tener el oro más preciado que puede ser
papel pintado por el hombre como dice
alan y son entonces todas estas
historietas las inventores de la
oscuridad para tenernos a nosotros
dormidos que nos despertáramos de este
letargo de oscuridad a través de miles
de años pero se llegó el tiempo
llegó el tiempo de que se haga presente
aquí el ejército del gran maestro ahora
les voy a revelar por qué les dije que
le iba a decir ahora a revelar el porqué
el significado del número 13 le voy a
hablar como quien dice biblia por él
otra vez que yo les había dicho
como han ocultado los números los
masones o como han buscado la manera de
voltear toda la información del número
13 el número 13 pues como les digo
significan 13 meses
que tiene el mes que digo el año de 28
días y da 364 días por eso hay un
astronauta que dice que hay un día
perdido a ese día se refiere porque
porque han inventado números y números y
solo le dan vuelta y vuelta y vuelta por
eso dice viaje todo un año y conté 364
días que hay un día perdido es porque no
se han puesto a pensar que sólo tiene 28
días cada mes y porque el padre dijo que
todo era exactamente matemáticamente
físicamente como dice el anillo sino
financiamiento entonces aquí viene lo
más importante
en números o
el calendario que tenemos aquí
registrado aquí en la tierra como que
nos han manipulado con estos seres ayer
fue día 14 el día 13 perdón
ahora le voy a hablar como tipo
por decir así tipo la biblia como él
había dicho y lo voy a dar
con esto lo voy a explicar todo y la
persona que no puede entender este
mensaje es porque le como les digo eso
no de lo más avanzado de lo que estamos
en estado
dice
en la biblia habrá 8 reyes en la tierra
quien también ocho reyes cuatro han
caído
13 están gobernando y el cuarto aún no
ha llegado
pero será más poderoso que los otros 7
se refiere al anticristo entonces en el
calendario ayer día 13 viernes 13 por
eso le digo los masones son muy
inteligentes y estos seres oscuros
cambian todo ayer fue día 13 viernes 3
que significa un número maldito
pero no es número maldito el ser de
oscuridad lo ha hecho ver así y la gente
supersticiosa ha cambiado todo eso en
ese pensamiento ahora bien aquí lo más
interesante dice hay 8 reyes ayer
viernes 13 calendario humano
pero en calendario y como le llaman a
estos seres
este calendario gregoriano ayer fue día
hoy estamos 9
mes 9 2019
tiene hoy
aprenderemos si en realidad todo esto
fue un sueño
todos los maestros se eligió el día 9
mes 9 2019
hoy estamos a nueve señores en el
calendario
gregoriano por eso es que dice alan hizo
nosotros
tenemos casi la misma fecha que tienen
ustedes
entonces por eso es que los viernes es
día 8 significa 8 reyes 4 han caído
3 están gobernando ya gobernaron y
ahorita que están gobernando que se
llama este donald trump
entonces el cuarto aún no ha llegado se
refiere el anticristo y el anticristo
dice en un vídeo que también yo
gobernadores sobre cualquier rey por
encima de cualquier rey gobernar
quieran o no quieran entonces por eso
los maestros todo el tiempo desde que
salió el anticristo que se llama alberto
cano sal quiere sacar los gigantes este
hombre se tuvo que a post bloquear todas
sus cosas que quería ser porque si iba a
ser el hombre más rico y más poderoso
porque al sacar un gigante lo que quiere
hacer ahorita que iba a sacar dinero
entonces iba a ser mucha riqueza por eso
dice y con las riquezas adquirida hará
lo que mejor le parezca por eso él dice
conmigo nadie me va a tratar no va a
hacer nada porque iba a ser lo que mejor
le pareciera pero sabe bien que no lo va
a hacer y él tiene 43 años los años que
están en la biblia
dando ese mensaje queriendo sacar un
gigante el arca de la alianza para que
porque iba a ser el hombre más
intelectual muy inteligente porque si es
inteligente pero tendría que salir a
alguien por eso yo les leí la biblia y
le dije hay dos testigos a mí me tocó
guerrear con él y sacarlo a la luz no
muchos no entendieron el mensaje pero
les digo hoy estamos a 9
hoy prepárense porque podría
ya aparecerse todo ese gran ejército de
los grandes maestros porque hoy estamos
al 9 de septiembre de 2019 calendario
gregoriano por eso les digo los meses
cuántos meses tenía cada mes 28 días si
no yo yo les dije empiezan a contar de
febrero que empieza un viernes primero y
termina un jueves 28 marzo igual pero ya
de ahí de marzo le empezaron a poner más
días le pusieron dos días extras y luego
el otro me le puso en otros tres y así
empezaron a cambiar los números por eso
le digo estamos a punto de coronar
hermanos les deseo lo mejor y no se
asusten porque los maestros van a soltar
todo ya entonces todo lo que viene no se
asusten los maestros van a estar por
protegernos
les mando muchas bendiciones para todos
[Música]