Hola Muy buenos días hoy 7 de agosto del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas le voy a
revelar el significado de esta fiesta de
Francia de los Juegos Olímpicos para que
tengan una idea más o menos Clara e los
sucesos que están ocurriendo Ah ahorita
y en todos lugares
eh traen esa cosa
de de una diosa secana creo que se llama
secana o seana Eh Pues bien miren les
voy una explicación
eh correcta y perfecta sobre esa diosa
que adoran según los franceses pero se
van a llevar una sorpresa cuando
empiecen a alinear todo lo que les había
dicho sobre eh la Estatua de la Libertad
bien miren ahorita se habla de un cuarto
jinete de este bueno no de un cuarto
jinete sino que un jinete que apareció
ahí en en el río de Francia este por las
calles de Francia sobre inaugurando los
Juegos
Olímpicos pues Déjenme decirles esto que
en realidad eh lo que está preparando el
anticristo es ser que es el cuarto g del
Apocalipsis eh que muchas de las
personas no entienden las profecías como
les digo eh en la las profecías está
escrita que dice dicen los cuatro
Jinetes del Apocalipsis dice
eh Ya tres han gobernado y el cuarto aún
no ha llegado Okay Eh Donald Trump en
realidad Pues como ya les había dicho es
la serpiente antigua porque en la en la
Biblia está registrado la serpiente
antigua y el falso profeta pero la
mayoría de las personas no saben en
realidad eh no saben escuadriñame
[Música]
pero se tuvo que ser así porque en
realidad el ser oscuro va a seguir en su
necesidad destruyéndose y destruyendo la
raza humana y el planeta tierra y este y
no había de otra manera para poder
acelerar esto por eso es que se va
acelerar eh Por lo mismo porque ya estoy
cansado de tanta desgracia tanta
destrucción y la humanidad de todos
modos no va a cambiar no va a cambiar y
no va a cambiar okay hasta que pasen los
sucesos que están programados
entonces lo que están haciendo todos
estos Seguidores del mal es hacer
realidad su llegada del cuarto jinete
del Apocalipsis Okay entonces ese jinete
o ese ser que está ahorita eh que
pareció en los Juegos Olímpicos Ellos sí
saben lo que están haciendo el que hizo
todo eso sí lo sabe Okay esa mentada
mentada diosa
eh se Juana o o Juana que adoraban en la
antigüedad según los franceses pero eso
es al revés en el pasado había una diosa
que le llamaban mitra y adoraban los
romanos antes de Cristo Okay Por qué
creen que que les digo queal registrado
en la Biblia que Moisés cuando subió a
la montaña y duró 40 días allí arriba
noche y cuando bajó ya habían hecho un
becerro de de oro Okay entonces eh En
realidad esa diosa que tienen o que
adoran los franceses según en ese video
eh se van a llevar una gran sorpresa
porque en realidad esa diosa es la diosa
mitra Okay es una diosa pagana que
adoran los romanos los franceses Los
italianos los rusos eh los chinos
Estados Unidos también
porque en realidad la Estatua de la
Libertad esa mujer es esa sejen pores si
no sa
bien Quién dio esa estatua a Estados
Unidos a ver si pueden pensar un poquito
y porque tiene siete picos en su corona
que habla de siete potencias mundiales y
la mujer o la bestia ostada en púrpura y
escarlata me entienden o la mujer
sentada en muchas aguas donde se hablan
muchas
lenguas está toda la libertad por eso
dice Arjona nuestra libertad no es más
que una está hablando de una
Estatua de la Libertad me entienden
porque Estados Unidos es la gran
y muchos no han aprendido ese mensaje
que estado dando Porque todos están
parasitados de la mente la mayoría con
lo que dice las religiones por eso el
ser oscuro como es muy astuto utilizó
todas las religiones para que las
personas no pudieran encontrar la verdad
y cuando subiera la verdad la estuvieran
negando como me están negando a mí así
trabaja la oscuridad Okay entonces esa
diosa que dicen o que apareció o ese
caballo que
apareció
ahí entonces están preparando la llegada
ya del cuarto ginet del apocalip
pero cuando aparezca este cuarto caballo
del
Apocalipsis yo ya lo estoy esperando me
entienden Entonces
miren cuando aparezca el cuarto jinete
del
Apocalipsis eh que están o lo tienen
planeado que se llama Alberto canosa
eh cuando él aparezca en pues va a
aparecer en
Israel Okay va a aparecer en Israel
Entonces cuando él
aparezca entonces toda mi información
que he dado yo absolutamente toda la
información que he dado yo entonces se
va a hacer se va a empezar a extender
porque van a saber que había un
humano que estuvo avisándoles Quién era
el anticristo a través de varios años
entonces eh cuando él aparezca Será su
final y su propio final porque okay
porque toda la gente cuando empiecen a
hacer memoria y todo es cuando yo por
eso les digo que van a tratar de tumbar
todas las redes sociales porque en
cuanto él ap van a decir No pues había
una persona que dijo que él era el
anticristo tod se va a empezar a
trabajar todo va a empezar a crecer y a
crecer crecer Entonces es cuando van a
tratar de tumbar todo para que no sepan
sobre Alberto canosa me entienden porque
va a tratar de de pelear la corona de
Inglaterra también y quiere ser el gran
monarca de España todo está preparado
pero lo que no sabe es que él ya ha sido
descubierto mucho antes de que se
presente así de que yo felicito a todos
aquellos que han estado conmigo
trabajando y que pronto van a saber en
realidad toda la verdad y absolutamente
la verdad sobre este ser que es un
humano en desgracia con ulas de poder
como lo quiso ser Hitler en Aquellos
tiempos que como ustedes saben fue
desterrado de de Alemania y se fue a
Argentina eh Hay Demasiada información
por ahí que pronto todo lo que yo he
dicho va a salir a la luz absolutamente
todo va a salir a la luz todo lo que yo
he dicho esa es una sola verdad por eso
dice Y la verdad oos hará libres Okay
entonces ese jinete que está ahí es
porque ya están preparada están
preparando la llegada del
Anticristo en estos días para que se
aparezca en Israel ofreciendo Paz me
entienden
Así es de
que ya está todo listo Prepárense todos
los estudiantes de l niso los que están
listos eh recuerden no caigan en
tentación no caigan en nada eh este ser
oscuro Como le digo es muy muy astuto y
anda viendo ver cómo me hace ver mal en
todos los
eh en todos los aspectos entienden Pero
si yo he mentido lo mismo la misma
información que está saliendo en todos
lados avala todo lo que yo he dicho Por
ejemplo yo les hablo de una diosa de un
cuarto caballo o como está en
registrados en la Biblia pero no está
bien interpretado sobre los cuatro
Jinetes miren los cuatro Jinetes del
Apocalipsis el cuarto jinete es el
anticristo okay Porque tres ya se han
ido porque cuando estuviera gobernando
el presidente número 45 es cuando iba a
aparecer yo e iba a aparecer El
anticristo me entienden porque el que
está arreglando todo eh el panorama para
para su llegada es Donald Trump me
entiendes por eso dice Donald Trump
invade Corea del Norte te lo pide el
gran monarca para que se cumpla la
profecía el rey del sur El Rey Del Norte
Entonces yo por eso les dije si ustedes
se van a Apocalipsis donde dicen serán
arrojados al lago de fuego y azufre al
falso profeta y a la serpiente antigua
porque se les llegó el tiempo y el
último tiempo que ellos tienen es cuando
él aparezca para solo para destruirse
así de que que ánimo mis hermanos cuando
el ser de la oscuridad está oculto y él
trabaja en las tinieblas escondido como
lo han escondido todas las legiones
todos los religiosos todos los poderosos
todos los banqueros todos los doctores
la mayoría todos ellos trabajan para él
y cuando salga a la
luz Pues
todo su mundo que él construyó por
millones de años se derrumbar así de que
mis hermanos Gracias por seguir en esta
lucha eh yo soy el quinto caballo del
Apocalipsis que estoy esperando el
cuarto jinete para hacer una guerra
total cuando él aparezca y mis mensajes
están ahí registrados y yo un día Les
dije mis mensajes van a ser los más
virales que pueden existir en todo el
planeta tierra cuando sepan la verdad
quién soy y por les estuve avisando en
realidad quién era el anticristo Y quién
es la serpiente antigua o El Gran Dragón
de que bendiciones un fuerte abrazo para
y no se apuren por todo esto que están
haciendo porque lo último que le queda
este ser de oscuridad así de que todo su
ejército está haciendo ahorita Atrapado
y está siendo llevado donde pertenece
así de que mi querido Alberto
canosa Espero y te espero en Israel
cuando salgas y yo salga acá en Estados
Unidos y vas a ver quién tiene la razón