Buenas tardes hoy 10 de diciembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y un fuerte abrazo a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Así es mis
hermanos pues les estoy explicando
exactamente porque yaan hio en sus
videos habla que hay un ser que va a
sacar todos los la parte oculta de los
mensajes Entonces le voy a explicar otra
parte de los mensajes ocultos de todos
los mensajes porque todo lo que está
oculto todos ustedes saben pero no se
acuerdan Y saben Por qué no se acuerdan
porque no pueden ver a Mario Carrillo
Entonces no pueden activar sus neuronas
que puedan grabar otra vez porque el ego
y las envidias les está
ganando la parte humana oscura okay
Entonces
miren
eh el maestro Jesús este maestro lano
también les habla en el
916 que pronto van a saber de María del
caso de María
Magdalena ustedes por qué creen que yo
les estoy contando ando sobre María
Magdalena su linaje sus hijos aquí en la
tierra El Santo grial como dicen por
ahí ahora por qué a zarita le
preguntaron Quiénes eran los
templarios me entienden los templarios
eran los guardianes vamos a decirle así
de los o la descendencia de la maestro
Jesús y María Magdalena y otros hijos
que ha tenido TR vez de su encarnaciones
el maestro Jesús
y los templarios sabían quién eras eran
sus
hijos entonces nadie sabía dónde estaban
ni Quiénes eran solamente ellos entonces
la iglesia católica en Aquellos tiempos
lo que hicieron es fraguar un plan y
asesinar a todos los templarios para que
no se supiera del linaje del maestro
Jesús de sus hijos dónde estaban
entonces mis hijos
mle así
eh les voa decir esto se lo voy a
aclarar Muy bien mis hijos desde hace
miles de años no 2000 años los últimos
2000 años que estuve aquí tuve 10 hijos
aquí en Aquellos tiempos cuatro con
María Magdalena y otros cuatro con María
la egipcia que pronto se va a saber toda
la verdad porque en Francia adoran a
tres mujeres
Entonces toda esta historia que han
ocultado el ser oscuro sobre el santo
grial eh que dicen que es una copa y que
Hitler fue a a Suramérica y Argentina a
buscar el santo grial y a saber dónde
estaban porque sabía que la energía que
se va a utilizar para el gran cambio
estaba en Argentina bueno está en
Argentina pero se van a llevar una
sorpresa porque en la tierra giró y se
cambiaron los polos entonces
eh estos seres han tratado de Borrar el
linaje del maestro Jesús y Adivinen por
qué lo quieren borrar el linaje del
maestro
Jesús Hitler por si no sabían
descendiente del Rey Salomón era judío y
su maldad se le heredó a su hijo que se
llama Alberto canosa entonces lo que
hizo el eh la Reina Isabel bueno no era
reina tiempo y este Hitler lo que
hicieron hicieron un pacto los dos de
que iban a tener un hijo los dos este
Hitler
y la Reina
Isabel y a cambio de eso la Reina Isabel
pidió gobernar hasta el día de su muerte
después de entregar a su hijo a los
luminatis para que él fuera Vamos a
ponerle el anticristo esa palabra muy
triste Entonces ese hijo que entregaron
inclusive hicieron una película en
1976 creo no estoy muy seguro donde se
habla que nació un niño que le decían
Daniel el que ya había nacido El
anticristo Sí en
1976 hicieron un
ritual para que el espíritu maligno este
ser que se llama luz velo El Gran Dragón
eh saliera del cuerpo de
Hitler introducir en el cuerpo de ese
muchacho o ese anticristo que había
nacido y que lo estaban formando para
poder recibir ese cuerpo que por medio
de un sacrificio y unos rituales podía
él cambiar por eso en la película La de
x-men Apocalipsis Ahí está esa parte
Como lo hicieron toda esa parte todo es
un show El ser de la oscuridad miren le
ponen todas las cosas enfrente pero la
gente como está dormida no puede
entender el significado las películas
yoos sí todas las películas y las
canciones que tiene Entonces cuando se
hizo este pacto
de este ser de que
eh le iban De hecho no le iban le
ofrecieron todo el oro y todo el poder
de la tierra que él iba a poder gobernar
si él hacía lo que el ser de la
oscuridad le decía yo tengo o les puedo
decir y explicar exactamente en los
pedazos de la Biblia dónde está este ser
y cómo trabaja Y cómo está enfrente de
cada una de las personas enfrente porque
él está trabajando también en las redes
sociales eh A él lo van a ver como un
una oveja Pero dentro de él pues está un
lobo me entiendes que él está trabajando
eh él conoce toda la verdad
también pero sus intenciones son otras
entonces todo eso que ha manipulado del
maestro Jesús la descendencia del
maestro Jesús en su linaje por si no
sabían eh el linaje del maestro Jesús
nunca se contaminó de odio ni de
riquezas ni de ni de ser más que los
demás hasta la fecha y toda la
descendencia del Rey Salomón que son
todos los judíos que tienen todas las
riquezas en la tierra son descendientes
del Rey salmón todos absolutamente todos
los que están en la tierra gobernando
todos Ya sea desde Suramérica hasta
Norteamérica y parte de Europa son
descendientes del rey saloma pero todo
aquel que tiene el poder porque esa es
la marca de la bestia el oro y el poder
la que la bestia no es un chip que
quieren poner lo que quiere poner ese
ese chip no es para controlarlo sino es
para asesinarlos a la gente ese
microchip por eso el avión de Malasia se
lo llevaron porque ahí van los
científicos que hicieron el microchip no
sé cre que fueron los científicos ahí
que andan diciendo que ya tenían una un
líquido que para é iban a ser como el
que la película que sale el Exterminador
y boberías que dicen dicen puras
tonterías pero en realidad es otro
asunto eso pero lo que sí les digo y les
aviso a todos esos estudiantes mediocres
que están ahí que creen que tienen la
verdad porque una persona les dijo que
yo hará esto y era el otro son personas
que en realidad que no tienen esa fuerza
en su mente todavía y Perdonen que sea
tan directo Pero es mejor así a ser
hipócrita como lo son la mayoría de los
grupos entonces eh esta esas
descendencia del maestro
Jesús
están metidos o están en los grupos de
estudiantes de L anizo y todos aquellos
que
puedan más que nada
saber que yo como humano estoy aquí
dando mensajes y que yo soy el maestro
Jesús encarnado otra vez y que me iban a
reconocer solo aquellas personas que son
puros de corazón por eso se habla que se
iba a a formar un cuerpo crístico cuando
cuando se habla de que se va a formar un
cuerpo crístico se habla que la
descendencia del maestro Jesús y el
maestro Jesús y María Magdalena se iban
a reunir todos otra vez como en el
pasado y son los que van a dar el
mensaje de lo que estamos ahorita aquí
estudiando como estudiantes al
anizo deberíamos de habernos limpiado
nosotros nuestro cuerpo nuestra mente
para poder representar los grandes
maestros pero la mayoría de los grupos
de los estudiantes de niso cayeron en la
desgracia de estar
criticando bloqueando sacando la gente
de los grupos que porque aquel dijo el
otro dijo andan con los chismes y andan
todavía Ahorita todavía todavía andan
ahí trabajando Y todavía Siguen
trabajando
Entonces ao se les ha dicho muchas veces
yo no he dicho nada Entonces como el ser
de la oscuridad Ya sabe que descubrimos
la parte oculta Entonces como la
empezamos a subir y estas persona que se
cree con el derecho empezaron a quitarle
esa parte los mensajes la parte oculta
de los mensajes por eso dicen Ah est
nuevo Rem remasterizados los videos y
todo le quitaron esa parte los videos y
los están cambiando a esta gente porque
no quieren que los demás grupos eh
escuchen la verdad de lo el Por qué
fueron llamados y en realidad quién soy
yo como ser humano yo solamente soy un
ser humano que pude despertar mi
conciencia me entienden y me pude
preparar para poder recibir toda esta
información porque nuestra mente es como
el universo podemos absorber todo
siempre y cuant estemos en amor
trabajando Nadie puede recibir una
información si no se la ha ganado
entonces eh yo les digo y les he estado
avisando lo que va a ocurrir por eso
dice el anizo inclusive el anizo dicho
solamente ahí como 1 preparados eh
esperemos que con esos empecemos poro se
les está avisando y se les ha avisado se
le dado ha estado dando la oportunidad
para el despertar de su conciencia
entonces cayeron en esa de la crítica
destructiva que tienen que que quién te
crees que el maestro Jesús no se mete en
ningún cuerpo Entonces yo les hice la
pregunta Entonces por qué el maestro
Jesús tomó cuerpo hace 2000 años y se
les ha explicado que ustedes quisieron
venir a la misión entonces ustedes
estuvieron con el maestro Jesús y
prometieron venir con él junto con él
Entonces yo les pregunté dónde está el
maestro Jesús entienden maestro jesú es
un humano Solo que nunca perdió su
memoria no solamente era recobrarla otra
vez por eso cuando yo empecé a ver todos
los mensajes y los videos de que yo
cuando ellos dijeron que la carne era
mal yo cuando decidí dejar de comer
carne lo hice por entendimiento y yo lo
hice tajante nada de que me va a hacer
daño mañana a mí no me importó Eso a mí
lo que me importaba era trabajar para
nuestro gran padre para los grandes
maestros que supieran que podían confiar
en mí y yo les dije y les prometí que
nunca les iba a fallar me entienden
Aunque ellos me han fallado en muchas
cosas que han prometido y no han
cumplido
entonces todas estas
eh personas que están en los grupos que
se llaman entre comillas estudiant
alaniso
son pues parte oscura que se
contaminaron de esos os y envidias por
eso el ser de la oscuridad le dijo que
ya había encontrado a qui A quién iba a
usar para estancar la misión entonces
Muchas de las personas piensan que yo
estoy inventando todas estas cosas y que
yo no estoy dando el mensaje de los
maestros pero yo no estoy dando el
mensaje de los maestros yo estoy dando
mi mensaje mi mensaje por eso dice
alaniso es un mensaje y el maestro va a
hacer que se escuche su mensaje
mensaje lo que quitaron la parte
oculta Esa es la parte oculta que tenía
queo activar para poder decirles Qué
estamos haciendo aquí quién soy Quién
son ustedes Quiénes somos como raza
humana aquí en la tierra eso era todo lo
que tenemos que descubrir Ah pero
empezaron de chismosos y chismosas y and
inventaron cosas y se metieron al grupo
llorando como víctimas aquí para poderse
y a ver poder sacar a ver qué sacaban y
querer estar diciendo que van a hundir
el grupo y que lo van a destruir y es
oscuridad todo eso y andan viendo a ver
cómo sacan información entienden
miren a mí nunca me van a hacer nada
digan lo que digan ni este canal lo van
a cerrar porque yo soy luz yo soy amor
soy entendimiento soy vida soy creación
no van a destruir mi canal sea quién sea
no lo van a destruir ya se les ha dicho
el día que yo tenga ese pensamiento
erróneo de destruir a algo a alguien no
más porque me cayó malo por lo que
dijo hasta ahí y ni yo quiero ni el
canal así y no quiero destruir a nadie
tanto año que se le ha dicho la raza
humana
entonces mis chismosito y chismositas
espero que puedan entender el mensaje
porque ya
después ya será diferente ya después de
que venga el cambio que diga no sí yo me
equivoqué Lo siento mucho porque se les
avisó antes de que empezar la guerra con
el tercer oscuro entonces a sus dos
guardianes nunca los van a engañar por
eso se les está avisando porque el que
lo haga pues predem mitado que crea que
va a engañar lo siento mucho Así es de
que mis hermanos y mis hermanas esa es
lo que quería contarles sobre la
historia e de cómo Y por qué limpiaron
el planeta tierra los grandes maestros y
toda esa desinformación de este ser
oscuro que ha dado aquí que dice que
todo empezó con un Big Bang aquí en la
tierra Bueno aquí en el Universo se
empezó a formar después de una explosión
no eh problema empezó cuando explotó El
Planeta de los ángeles caídos donde
murieron niños adolescentes adultos
mayores
ancianos todos fallecieron inclusive
Luzbel satanás y todos los seguidores de
Luzbel hay algo que no han podido
comprender y Se los voy a explicar
exactamente también en el otro video que
voy a hacer ahorita eh
sobre unos seres que le llaman los
anunakis se le pue una explicación
perfectamente y correctamente bien para
que puedan encontrar el verdadero eh
conocimiento el significado de estos
seres que estuvieron aquí en la tierra
eh Como científicos vamos a
ponerles