y hoy 25 de noviembre de 2019 mi nombre
es mario carrillo dura le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal también abrazos de luz
para todos ustedes como les digo
disculpe no alcanzo a contestar todos
los mensajes a las llamadas
este
saludo también para los seguidores de
los grandes maestros hoy vamos a develar
palabra del maestro que te den los
tiempos que estuvo el predicando dando
la palabra del este
vamos a hablar sobre ese niño nuevo que
traen en la lengua en todos los hechos
contratados o este muchacho que se llama
un niño nuevo que anda ahí dando sus
mensajes o sus profecías y que según él
entendió y es el único que entendió
estas cosas mira todos tenemos este
conocimiento simplemente está dormido
pero tenemos que buscarlo tiene entonces
el maestro que sos
también dio un mensaje del nuevo
renacimiento les voy a explicar en
realidad que significa el niño nuevo y
qué significa el nuevo renacimiento o
renacer de nuevo otra vez que cuando el
día un mensaje le dijeron que sí
si el anciano tendría que volver a
entrar al útero de la madre
y el renacimiento o el niño nuevo que se
refería el maestro que sos
volver a la inocencia de no estar
contaminado de animales a malos
pensamientos
[Música]
asesinar querer ser poderoso o querer
imponer o invadir otro país para dividir
eso es lo que implica el niño no tiene
niño no vemos significa
que esa persona adulta
ahora vamos a brincar a lo que es adulto
una persona adulta nunca debió perdido
nunca debió haber perdido la inocencia
que es a la niñez no importa que tenga
50 60 años lo que importaba era que ese
ser desde un niño hasta un adulto fuera
inocente que no cometiera cosas que
están cometiendo ahorita a eso se
refería el maestro jesús con sus
parábolas que él daba el nuevo
renacimiento
era que nosotros teníamos que saber
escucharlo a él
ese era el mensaje del nuevo
renacimiento por eso dejó escrito y dejó
dicho él en sus parábolas por eso él
decía todo aquel que come mi carne pero
no su carne de comerse a su cadáver que
tienen o sea que su cuerpo hablaba del
cuerpo es espiritual no tienen
espiritual nosotros los elegidos somos
altamente ya por decirlo así
espirituales porque jesús vive en
nuestro corazón tiene entonces el
estudio de los elegidos se hizo porque
tendríamos que enseñarnos a amarnos
nosotros primeramente nosotros para
poder ayudar al hermano por eso dejó
dicho también para ayudar a un hermano a
un hermano tiene que quitarte la vida
que extorsiona tu mirada
entonces yo como puedo darle un mensaje
a un hermano a una persona sin en
realidad conocer quién soy yo
entonces todo esto youtube los que están
ahorita nomás están hablando de oído
porque dice muchas cosas pero no se
ponen a investigar no tienen yo tengo
los mensajes pero yo una cosa les muerde
sé
la mente está hecha y semejante al
universo porque nosotros todo es un
conjunto de palabras que dejó el maestro
que que teníamos que descifrar la por
eso dejó dicho otra parábola la lucha es
interior
todo eso tenemos que juntar lo y unirlo
y empezar a discernir todo eso y sacar
todo lo malo me entienden todo lo malo
entonces es cuando ya puedes unir tu
cerebro negativo y tu cerebro positivo
porque porque estás equilibrado en
pensamientos e impulsos que tiene el
cuerpo
y en mis vídeos a eso se refieren todos
mis vídeos han visto la mano que está
así un círculo que está así ese
significa ahora
no entienden entonces todo lo que están
haciendo los maestros lo jeroglífico
todo tienen un mensaje es simplemente
que como hay mucha desinformación
entonces no podemos o no sabemos el
significado de estos pero cliff pero
todo significa amor para que entiendan o
evolución entonces estos seres oscuros
están dando tanta desinformación por
medio de estas personas que ni siquiera
saben lo que respecta a su cuerpo
estos seres tienen entonces el niño
nuevo
es la palabra correcta es inocencia la
inocencia de un niño por eso dijo jesús
hay aquel que él pervierte un niño es
mejor amarrarse una soga al cuello a la
pata y arrojarse con una piedra en
molina alma a eso se refería entonces
miren a un niño lo pervierte siguiente
en bien anillo los pendientes con
videojuegos violentos películas
vídeos de sexo en youtube me tiene
entonces eso es pervertir la mente de un
niño entonces ese niño ya crece con esa
perversidad hasta ser adulto o viejo o
abuelo pero ya quedó con esa maldad en
su cabeza otro ponerse que no la
practica pero esas cosas de las pasas a
su hijo y luego su hijo su nieto por eso
ellos son muy astutos ellos saben cómo
hacerte ver o caer en esa trampa que
tiene entonces este ser utilizo la
televisión no para dar un mensaje de
amor o de luz porque no fíjense tienen
tarotista tienen por ejemplo la bruja
zuleima que sale en la tele para que
hacen eso
es simplemente para parasitar el pobre
de cerebro de la razón humana nosotros
venimos a dar un mensaje como lo hizo un
maestro jesús hacer ver
cómo es que este ser se ha filtrado en
la mente en la televisora en la radio
por medio de estos seres débiles del
cerebro que quieren tener el control
mundial poniendo personas en televisión
para llamar la atención o para dar un
mensaje absurdo que ni siquiera entiende
ni ellos mismo ni quiénes son como seres
humanos entonces se ponen a dar esa
información por ejemplo hay personas que
dicen no podría ya está descifrado lo
que es dios y biquinis odio
no se conocen como humanos con esa
placer ya de estas personas y por eso me
da risa cuando yo miro
el padre creador nadie no puede dibujar
nadie le puede ver el rostro porque no
somos dignos la tiene fase los únicos
que pueden ver es el rostro del padre y
conocerlo como es son los de sirios que
son de dónde provienen todos los ángeles
y arcángeles o ángeles arcángeles son
nombres que le han inventado toda la
gente son seres igual que nosotros
simplemente se evolucionados en el amor
y en conocimiento es la única diferencia
de un ángel nosotros somos lo mismo que
un ángel pero tenemos que llegar a esa a
ese tiempo de enseñanza para poder ser y
poder terminar ese círculo que no
terminamos por abrir y escuchar otras
dos curvas
este ser de oscuridad muy astuto y no
quiere que sepa la verdad de lo sobre
las enseñanzas del maestro por eso todo
cambió y puso en la biblia cosas
diferentes para que para que todos
quedáramos con esa duda y nuestro
cerebro parasitado que el maestro jesús
por ejemplo él murió en la cruz alguna
entre comillas
yo les dije chequen el santo rosario
dice
jesús fue muerto y crucificado en el
tiempo de poncio pilatos
fue muerto y resucitó a los tres días
según las escrituras hay un vídeo donde
alan hizo dice han hablado de maría
magdalena sin saber de ella
porque hay huellas de que jesús tuvo
familia o que maría magdalena funda
prostituta porque hablaron de esa
perteneces de inventarle cosas a una
persona no tiene que no conocían y así
quedar para citado el cerebro de las
personas entonces por eso la
prostitución dice por maría magdalena
fue prostituta no sé que lo aceptan y en
vez de decir vamos a hacer un cambio
pronto van a saber hay muchas historias
por ahí que yo he pasado pronto van a
ver muchas personas
han estado para citadas de la mente con
estas ideologías o tonterías que
inventamos de los fluidos entonces el
renacimiento que hablaba jesús volver a
nacer oa renacer se refería a que íbamos
a tener el conocimiento que él dejó y
que íbamos a volver al camino del padre
a ese es el renacimiento porque nosotros
desde el niño crecimos con esas ideas
locas que nos han plantado en tu ser
entonces crecimos lo hicimos adultos
mismos padres abuelos ahora entonces
todas esas mentiras quedaron en la
cabeza de la persona y con esas
tonterías sabemos por decirlo así hemos
enseñado a nuestros hijos las costumbres
son los que han destruido la raza humana
porque porque mi abuelo comió carne en
mi padre comió carne y yo con mi carne y
yo se lo daré a mis hijas y mis hijas de
sus hijos
es una cadena que tenemos que reventar
entonces el renacimiento o el niño nuevo
se refiere a tener el verdadero
conocimiento que significa el amor no
significa que vamos a poner a leer un
libro y porque el libro dice voy a hacer
eso no tenemos que ir a analizar porque
tenemos mente propia entiende dentro de
él cuando ese niño nuevo renazca no los
niños que están porque los niños de
ahorita ya son los niños del futuro y
muchos ya no quieren comer carne porque
hay porque ya vienen con ese espíritu
tienen porque porque son los nuevos
pobladores del nuevo planeta entonces de
la quinta dimensión entonces los niños
por decreto a los siete años
ellos son inocencia por eso ningún cerdo
oscuridad se le puede acercar a los
siete años
después de los siete años ya de ocho
años nueve empieza a ser de la oscuridad
aparecérsele de ciertas personas y
decirle que tienen un don para que para
poderlos atrapar y va poco a poco
metiéndose va creciendo con eso y él te
atrapa cuando ya te enseñan a leer las
cartas te enseña a saber en la vuelta
enseña saber ciertas cosas que te enseña
pero para poder atrapar y que trabajes
para él inconscientemente tú estás
trabajando con un ser un demonio porque
un ser de luz el ser de luz siempre
habla del amor no tiene no habla de tu
esposo te engaña tu marido actúas tu
esposa te engaño toda esposa esto el
vecino te va a robar me tiene o tu te
vas a enfermar esas son cosas de
oscuridad y un ser de luz siempre te va
a enseñar mira el amor a que él tuve
ayuda o protein o si ves a un niño en
riesgo lo vas a cuidar lugar
esa es la luz
pero no sales leyendo el futuro ciertas
personas para que por ejemplo van a
comprar una casa o por la puedes
comprarte al tiempo que invierten esto
eso ya es brujería entonces como ya se
parásito la mente de las personas pues
trabajan ya con estos seres por ejemplo
es malo y no es bueno tampoco dar nombre
de ciertas personas pero se tienen que
dar esto pero se le está dando el
entendimiento y la explicación a esta
persona y porque está trabajando y con
quién está trabajando me entienden yo
por eso cuando doy nombres yo le explicó
cuál es la situación y por qué le estoy
haciendo yo este mensaje o estas
palabras de lado y dirigiendo tal vez no
me la esté pidiendo por decirlo así pero
todos tenemos derecho a saber la verdad
y el ser de la oscuridad va a tratar de
bloquear que nadie escuche tiene
entonces muchos creen que o te critican
otras personas no es crítica se les está
haciendo ver cómo es que este ser a
través de miles de años y a través de
que nacemos él sabe quién eres
que viniste a hacer aquí por eso él
busca la manera de ponerte cosas por
ejemplo que eres un vidente que eres
médium el médium le voy a hacer una cosa
de un medio ni un vidente por decirlo de
un médium por naturaleza tiene el don de
ver seres oscuros seres de luz pero el
ser oscuro siempre va a tratar de verse
como un ser de luz y engañándote pero
una persona tiene que saber que cuando
esa persona mira estos seres que son muy
mentirosos y esa persona enferma es
porque no está en la luz
entonces todo este paraje de mentira que
el niño nuevo que las profecías que para
menciones para mansiones dejó muchas
profecías chicos javier pero no han
sabido descifrar la es el único problema
entonces toda la gente hace mitotes
chisme entonces
esto del niño nuevos señores se refiere
al conocimiento pero el conocimiento
espiritual porque primero tenemos que
conocer nosotros mismos quiénes somos
para poder romper ese equilibrio que
hizo el ser de la oscuridad aquí que se
llama la mentira o parasitado el cerebro
con estas mentiras o este dogma de
fanatismo que nos han plantado que estas
iglesias tienen entonces el de los que
ya tienen mucha gente trabajando yo le
digo tiene doctores políticos banqueros
iglesias
todo todo esto es para que de mentiras
este que ha inventado para que nosotros
nos despertemos pero ya llegó el tiempo
de despertar y darle la explicación
exacta y correctamente como son las
cosas y humildemente con un servidor
aquí yo vengo min ahorita todo ya para
trabajar me doy el tiempo para ayudar a
mi hermano desgracia y que pueda
prosperar y que pueda liberarse de esta
matriz de oscuridad que nos han plantado
que en total es de oscuridad