buenos días hoy 8 de enero del 2020 de
manos saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros hermanos
hermanas
este mensaje
pues también es especial todos han sido
especiales pero mucha gente no ha sabido
entender estos mensajes como
pues yo les había dicho que les he dicho
ahí les siguen diciendo
sobre las enseñanzas del maestro jesús
es de los grandes maestros como lo que
todo lo que estamos aquí porque todos
somos maestros simplemente que venimos
nosotros
por sin memoria pero no nos acordamos
y muchos
y sobre eso se han perdido porque el ser
de la oscuridad supo como distraerlos
entonces por eso detuvo más la misión
esto se atrasó ya más de un año
entonces
esto que está estos vídeos que voy a
subir este es uno de los últimos y ahora
si este pronto van a ser diferentes a
todos los vídeos
espero
que hayan entendido en realidad los
mensajes de los grandes maestros
nosotros somos aquellos cuando vimos que
de maestro jesús caminando
no se acuerdan mucho todavía porque
están subiendo vídeos suben que voy a
bombardeo irán que ya subía bombardearon
aquello mandando mensajes a los demás
grupos para que la gente tenga ese miedo
y esas energía negativa en miren déjense
ya de esas cosas nosotros venimos sólo a
escuchar al maestro organismo para poder
despertar
ese es el trabajo de nosotros
y entra terrenos y los
el guardián del universo entonces yo les
había dicho que el maestro jesús tuvo
que tomar cuerpo para poder presentar
porque él así no puede romper el libre
albedrío
para que entiendan bien las cosas porque
aquí en muchos negativos que están en
esto porque como les digo está para
citada la mente de estas personas con
esas enseñanzas paganas
ahora hay otra persona habrá hay muchos
temas que contar pero muchas se revuelve
uno con tanta información que hay y se
acuerda por ejemplo hay un hay alguien
que me preguntó por ahí el significado
de la
qué significaba católica
apostólica
todo este bagaje de mentiras que
inventan el ser humano por medio del ser
del oscuridad que les da desinformación
la católica usó a los apóstoles los
seguidores del gran maestro para hacer
su imperio o para dar la información de
los maestros que según ellos tenían la
verdad solamente eso
la gente ha caído unos tracks y mimos de
extraer de estos seres que están aquí
para distraer solamente a la persona
mira
él solo quieren detener la información
en realidad de que el maestro ya está
aquí es solo por eso es que están
haciendo el caos ahorita ya se dio
cuenta de más los del grupo alanís o
están más atrasados que los que antes
que los dinosaurios lo voy a decir
porque es el de la oscuridad saben más
en realidad quiénes somos nosotros quién
soy yo como en un vídeo yo se lo dije
sabe muy bien quién soy yo el no el que
está dentro del cis
entonces nosotros solamente venimos a
recobrar la memoria porque el maestro ya
está aquí y todo lo que somos seguidores
lo que estamos en esto
y es para eso para hacer la presentación
no tengan miedo no les va a pasar nada a
ninguno de los que estamos en esto que
estamos protegidos
son los tiempos finales y es una promesa
que se hizo que se iban a proteger no se
acuerdan solamente entonces todos estos
chismosos que están en los grupos va
poniendo cosas que no deben de poner se
les está haciendo un llamado a la miso
ya les dijo una y otra y otra y otra y
ya se cansó de estar les repite y repite
cuál era el mensaje el mensaje era solo
recobrar la memoria para dar la noticia
que el maestro ya está aquí eso era todo
lo que está subiendo cosas que ya
bombardearon allá no señor lo que está
haciendo el ser de la oscuridad
solamente es distraer la verdad de era
información que se viene a dar
entonces está utilizando todos estos
incendiando la tierra sacando el
petróleo haciendo o queriendo se en la
guerra que están haciendo
porque ya saben que ya no se van
entonces por desgracia ya hasta yo
inclusive ya me cansé de que no puedan
entender un mensaje de organismo
ni poniéndole cosas ya casi se les dice
una descaradamente cómo son las cosas
para que la gente luego luego empieza a
tomar lo mal que yo
estoy diciendo las cosas que no sabes
por qué el maestro no hacía eso por
desgracia tan bien tapados de la mente
de los ojos de los oídos más
entonces esto que yo les estoy diciendo
aquí en este vídeo es porque ya vamos a
empezar en poco tiempo
entonces ustedes no tengan miedo si hay
incendio hay terremotos pase lo que pase
al anís o les advirtió no hagan caso a
los noticieros los noticieros están
trabajando por ser de la oscuridad para
hacer caos y distraer a los seguidores
en lo que venimos
yo no puedo estarle diciendo cada rato
el significado por qué estamos aquí ya
les dije en otros vídeos y la gente mala
leche como kenny temporal o estamos
quitando a y en el platito y son están
esperando para hacer ver mal a las
personas me entienden entonces yo ya me
cansé de decirles alanís o ya se cansó
todo por andar de chismosos entonces
esto que les estoy diciendo ya se va a
empezar y todos aquellos que inventaron
cosas de otras personas eran para que se
detuviera simplemente esto y hacerlo más
largo entonces es el de la oscuridad
matar más gente incendiar matar más
animales y ustedes si están preocupados
que porque no llegan los maestros y que
no se aparece ni ustedes mismo están
deteniendo todo
la presentación del por qué dicen del
mesías usted de la habana
y tiene dónde está ese pensamiento
alanís o les ha dicho en todos sus
vídeos
hablen sin temor pero no pongan eso aquí
bombardeo ira no hizo esto y sólo otro o
te mando saludos o que otra persona dijo
que iba a pasar esto
no señor nosotros venimos simplemente a
recobrar esta memoria para trabajar con
el humano hacerlos pensar y que vean que
la fe xxi existe y que aquí está el
ejército del maestro jesús para esto
eso no es no es otra cosa
entonces por mí pueden pensar lo que
quieran sea quien sea de las personas ya
sean buenas o malas no me interesa eso
yo sólo vine a traerles un mensaje
y con mi mensaje yo les traigo la verdad
a través de los tiempos y van a saber
porque yo les digo que jesús no fue
crucificado
por más que le repita una cosa
el mensaje
nuestro jesús nunca se ha ido de aquí
hoy este tiempo es diferente
viene como león de judá viene más fuerte
él no viene a dar un mensaje como lo dio
hace 2000 años un poquito menos 2000
años cuando él empezó a dar lo que no
tenía 29 años él empezó a trabajar en
esto
y a los 30 años se les reveló según lo
que quería hacer satanás con él por eso
él se fue huyendo egipto allá se casó
con una mujer que se llama maría al
egipcio pero no buscan información
no es que si no dice alanís o no dice no
te creemos
tristeza lo que don omar alanís o les ha
dicho usen su mente para pensar
ellos saben todo pero que no intervienen
pero hoy si yo lo voy a llamar
y lo puedes decir las verdades como son
yo no vine a dar un mensaje a ver si
podía sino que vengo
y esta es la última vez que venimos
venimos a traer un mensaje iba a ser la
aparición ya del maestro pero va a ser
diferente simplemente les mandé la
información de sanand acumar les dije
escuchen el mensaje 1038
y miren bien el mensaje de sanz anda con
mar a la meta del misterio
le dije chequen viene el vídeo
arjona el mesías ahora ya ven que hay
una persona que se llama a cómo se llama
esta mujer si ya se me fue el nombre es
una la vidente asumí
no sé si hayan sabido de ella que se le
habían secuestrado sus niños a su hija
ahora les voy a decir
un misterio está siempre ha estado ahí
los mensajes aquí en los ojos en los
oídos cheque en la canción de arjona la
nena
ya que no pueden discernir un mensaje no
puede yo en principio no podía tampoco
pero ahora que estoy en esto pues ya me
enseñe a discernir bien un mensaje
oculto que viene sic en la canción a la
de arjona que se llama la nena a viene a
la información de asumir porque hay una
mujer está que es vidente que según
alberto cano se dice que ya la que sabía
que iba a entrar a la cueva de hércules
que era el gran monarca y que sí lo hace
mujer por eso le hicieron esa canción
porque sabía que le iban a secuestrado
ricardo arjona se eligió simplemente
para dar un mensaje está oculto por eso
es que
lo escondieron los pueblos censuraron
porque parar para que no se supiera la
verdad de esto no entienden entonces
este mensaje y es especial para todos
los seguidores que estamos en esto que
somos alanismo
se den cuenta en realidad quiénes son
les he dado unos mensajes fíjense bien
les serán los mensajes que nosotros
fuimos los que caminamos con jesús en
aquellos tiempos
no entendía un mensaje solo muy poquito
y es un poquito se refiere a los que
dice alanís
entonces el mensaje este de alanís o era
recobrar la memoria
para poder trabajar con el maestro por
eso dice sanz anda con mar será
reconocido por su sabiduría
por su bondad de su corazón pero no han
entendido
que sólo lo trataron de loco
entonces chequen bien mis vídeos como me
tratan a mí igual porque son los mismos
y los fariseos que tuvieron en aquellos
tiempos
hicieron lo mismo con demuestro
y están ellos aquí todo el tiempo no se
pueden ir y no se han ido
y nosotros somos los seguidores por eso
jesús en un vídeo que yo subí les dije
hay muchos que están aquí me siguen
entonces se les está haciendo un llamado
esta es la última vez que venimos que se
va a limpiar la tierra y vamos a
unidad de equipo que no entendió
entonces el que me juzgue de loco mi no
me importa
porque las cosas pronto van a cambiar y
va a cambiar su mentalidad cuál era el
mensaje del maestro y por qué vino otra
vez muchos esperaban que iba a venir
otra vez con el mismo cuerpo que iban a
que iba a venir con su túnica blanca el
maestro les ha dado el mensaje uno
a todos los maestros que han
decepcionados de la mayoría de que no
entendieron el mensaje simplemente que
se les está dando a entender
grupos a la mismo
en la caravana con el metro
yo les he dicho en mis vídeos el maestro
jesús me dio la información se los he
dicho uno
tiene
entonces esto que estoy diciéndole no
hay ninguna presunción yo no soy nadie
yo soy igual que cualquiera que sepa o
no sepa esto así como el anís o dice
nosotros sabemos todo pero no significa
que somos más que ustedes
yo soy yo no soy nadie soy un humano que
ama me llamó a mí mismo y amo la
creación de mi padre y por él es que
estoy aquí otra vez
pero forma diferente me miran a mí
porque tendríamos que salir de entre los
hombres nos tendríamos que levantar para
que para no levantar sospechas con el
ser de oscuridad y no cometiera el
suicidio y de todo modo lo volvió a
hacer pero con los padres en aquellos
tiempos por ejemplo cuando vino el
mesías hoy va a venir mataron a los
bebés
ahora fue diferente y empezaron a matar
a los que iban a ser el padre del mesías
pero sin saber dónde estaban o quiénes
iban a ser no tiene por eso es que mi
padre andaban como los nómadas
brincándose en ciudades para que para
que no supieran anduvieron escondiendo
yo no sabía eso esto apenas hace poco
entonces nosotros solamente era recobrar
la memoria y hacer la presentación
nosotros que ya estaba el mesías de aquí
con nosotros
o quien de los grupos alanís o quien
tiene el conocimiento
solo les digo a esta invitación o les
hago este reconocimiento yo no soy nadie
más que cualquiera de los que estamos en
esto siempre soy simplemente soy un
humano que puede despertar mi mente
entonces esa mente y es para ayudar a
los demás hermanos
y entre todos venimos un niño
y unificados con el mismo mensaje
entonces
espero
y no empiecen otra vez a indagar donde
no debe
escuchen bien esa mensaje de organismo
el maestro vuelve y no quiere
está haciendo la última invitación a
todos estos seres que están trabajando
en contra de la misión que son de los
mismos que estamos en esto
serán olvidados como quien dice y no
subirán a esa nave
esa viaje prometido que tienen todos
les mando saludos fraternales y acuerden
que la verdad os hará libres
que la paz