hola buenas noches hoy 4 de diciembre
del 2000
17 el nombre es mario carrera dura vamos
a volver a recalcar otra vez para que ya
la gente empiece a
empiece a unir los cabos como debe de
ser porque ya es el tiempo del despertar
lo que queda poco tiempo en pocos días
aunque mira
alberto carnosa tiene un vídeo donde
habla de los tres días de oscuridad
[Música]
si esto pasa
dice que tres días de oscuridad
que chequen bien que en la biblia hay
tres días de oscuridad en la biblia de
todos
todos hacen tener la desinformación pues
para que me entiendan bien como todo el
tiempo lo que mire
los tres días de oscuridad se refiere
aunque bíblicamente es un mensaje
bíblicamente pero es
como les diré es un mensaje
del cielo y del padre que por eso él
hizo esas cosas para marcar tiempos
exactos que tienen que cumplir porque lo
que hace el padre lo hace exactamente el
milímetro y no falla nada quisieron que
fallara los seres oscuros es lo que
quieren por eso le sacaron el petróleo
porque la tierra empezar a temblar para
eso lo hice porque querían destruir el
planeta igual que destruyeron cuando
cayeron aquí
o que mire
depende como intérprete en la oscuridad
ok la oscuridad se refiere el astral
mente
y mentalmente aunque son dos porque la
oscuridad vive aquí señores aquí los
oscuros negativos seres oscuros están en
la biblia eso la oscuridad está aquí
millones de años tenemos en la oscuridad
no tenemos este día los tres días de
oscuridad señores señoras se refieren a
los días bíblicos que vienen miren los
mayas hicieron él
el cuaderno ese del sol como llama
calendario azteca y maya
en el 2012 se cumplieron 12 mil 125 mil
novecientos veinte años 25 1920 se
cumplieron el 21 de diciembre del 2012
ok era tercera dimensión hasta ahí llegó
por eso decían que era el fin del mundo
dicen pero no es el fin del mundo es el
fin del mal el hombre como les digo todo
lo hace un chisme para que entienda
entonces miren los tres días de
oscuridad marcan que este es donde está
el misterio que todos quieren según
salir pero
el maestro
medios de información para que yo para
que yo le esté dando a kim ok para todos
no nada más como le digo para mí es para
todo el que quiera saber simplemente que
necesitan abrir su mente lo que bien
entonces el 22 de diciembre del 2012
empezó la nueva era de la tierra que es
cuarta y quinta dimensión porque no se
confundan esos dos esos dos tiempos
porque entonces a lo que se refiere a lo
que se refiere los tres días de
oscuridad es el mensaje del gran cambio
dónde va y viene y qué va a pegar la
gran tribulación a eso se refería de
allí empezó todos no sé si se hayan
fijado que del 21 de agosto de los 34
días empezó la gran tribulación empezó a
temblar los volcanes que huracanes y
todo se empezó a juntar todos juntos
aunque aunque por eso le llaman tres
días descuida el día de oscuridad se
refieren a los eclipses señores señora
se refiere a los eclipses ok saqué en
cuenta del don del 22
diciembre del 2012 para acá empezó la
cuarta dimensión aunque la tierra
ahorita apenas va a entrar en cuarta
dimensión pero los que no entendieron
que no deben de comer carne y destruir
la vida o destruir el planeta se van a
quedar otra vez en otro planeta igual
como la tierra en tercera dimensión que
no entendieron que no va a haber
animales porque nosotros vuelvan a comer
ok entonces esos tres días de oscuridad
el primer día de oscuridad fue él
en el 2013 fue el primero que descubrí
el primer eclipse en el 2015
fue el segundo eclipse y en agosto del
2017 el 21 de votos fue el tercer equipo
esos son los tres días de oscuridad
aunque para que entiendan ese es a como
le diré astral mente son tres días de
oscuridad que son los eclipses señores
señor acceso a ellos se refiere a la
biblia que ese es el mensaje ya el
principio y el fin del mal esos tres
días de ocurrida fondos que marcaron el
tiempo y los días que le quedan mal aquí
en la tierra que por decreto le queda
poquito tierra
entonces muchos creen que la oscuridad
es su mal la noche ya se oscureció
quiera dormir a la mañana ir a trabajar
no señor la oscuridad se refiere a los
seres oscuros que son energía y que nos
están dominando que tú contamines
ustedes drogas de cerveza que coma carne
que destruyas a tu vecino con la lengua
aunque le faltes a tus hijos este eso sé
que ellos es la guerra en por por ti en
contra del amor porque el ser oscuro
trabaja en tu casa
y lo voy a decir porque trabaja en su
casa se los voy a ir por eso les digo
poco a poco voy a ir acomodando las
cosas para que la gente empiece a ver
esto mira el 0 oscuro es muerte verdad
para que me entiendan bien fíjense mismo
que lo explica también sencillito no me
gusta de su cabeza aunque en su cerebro
tú en tu casa metes carne a tu
refrigerador oa tu ataúd y metes licor
actor africano entonces tuvo a un ser
oscuro la de cuenta que le abre las
puertas y les dice ven a mi casa yo te
invito a que tú me domines ok y
destruyes mi hogar
esa es una invitación que uno le hace
porque estás atrayendo a la muerte atrás
trayendo no temo ni porque los demonios
andan viendo a ver dónde hay muerte para
poder controlar entonces si no fíjense
bien todas las personas que comen carne
pues casi la mayoría comemos carne en la
dieta bueno yo voy a no comer te
conviene entonces no tiene proyecto con
tu esposa otro esposo con tus hijos o
los padres con los hijos con la abuela
con el tío con el vecino si es que ya en
el carro y repite ya te enoja tienes lo
quiere golpear allí se vive es la guerra
que hizo de saltar pero la gente no sabe
ni ni que entonces cuando tú invitas o
metes carne a tu casa o al ataúd que
tienes hay que meter la cerveza también
aunque metes la cerveza y la carne
entonces tú le dices al animal que venga
a tu casa tú lo invitas les abre tos por
el portón por decir los de comercial o
maestro entonces esa es la oscuridad por
eso decía la virgen maría mantengan su
casa alumbrada poner veladoras a eso se
refiere toma que la gente como les digo
es muy difícil pensar porque hemos
tenido todo contaminado muchos años por
eso los grandes maestros nunca y nos
piden un altar que tengamos tres
veladoras nivel y que le pongamos flores
y podemos aprender
y si va a salir uno si el peligro que
las apaguen y se vayan pero ya no paran
su casa a eso se refería la virgen maría
también no creen que porque va a venir
como ladrón de la noche que según que
que tenía que marcar con sangre de
cordero una puerta para que para que
supiera que trataba con el maestro esas
son tonterías que han inventado el ser
humano por eso le digo en el ser humano
todos los de chema no saben ni qué se
refiere a días de oscuridad ni mucho
menos a como fueron marcados
nosotros el ser humano tiene millones de
años en la oscuridad lo voy a decir les
voy a empezar a contar de cuando recién
cayeron aquí los ángel ya les he contado
los ángeles caídos que cayeron hace
millones de años el hombre de neardental
o en aquellos tiempos o electro lo
pitecus todo aquellos monos que parecen
chang aunque le voy a decir ellos
empezaron a matarlos a los animales ya
comérselos
inventaron primero las piedras con
hachas o piedras y después inventaron la
flecha que siguieron a matan animales y
lo después iban a otras tribus a robar
ya matar y hacer lo mismo que el ser
oscuro eso es lo que hacen o más desde
aquellos tiempos entonces estamos
viviendo en la oscuridad la oscuridad se
refiere a que estamos aquí en la mente
tenemos neblina oscuridad maldad aunque
por eso la maldad la tenemos aquí en la
cabeza muchos
pero la gente no analiza las cosas por
eso les digo poco un poquito voy a dar
la información y el que vaya despertando
y deje el que deje de hacer bien de un
grupo de diez o de veinte personas
el que deje de comer animales por amor a
él mismo esa persona se va a distinguir
de burlada porque va a empezar a agarrar
conocimiento rápido porque sus chacras
se van a empezar a limpiar por eso es
que nosotros estamos luchando en esto
que es lo que nos está destruyendo
nosotros por decirlo así en nuestros
antepasados y en nuestra costumbre
porque comer animales es lo que está
destruyendo nuestras vidas y nuestros
auras nuestra energía nuestra mente
y estamos destruyendo la creación y la
naturaleza por eso es que el planeta lo
tenemos y destruir nos va a cobrar lo
que le hemos hecho entonces esos famosos
tres días de oscuridad son bíblicos y se
refieren a los eclipses no se refieren
otra cosa porque el ser humano le digo
tiene millones del año en la oscuridad
no son tres días ni a lo que se refieren
mucho que tan en la biblia diciendo y la
biblia sabia pero también le digo hay
muchas cosas que le cambiaron pero la
biblia tienes que leer la del final
hacia atrás para poder entender que es
muy difícil entenderla pero cuando ya
uno deja de comer muerto entonces tú
sólo tú ángel te guía y tú lo mismo lo
entiende y lo entiende rápido yo lo
entendí rápido yo sueño yo tengo dos
años y pasa decía tengo tres años yo
creo estudiando estos entonces yo salí
de sorpresa una repente así pues pero te
hace así salinas y como dijera alberto
cano sabe tienes hay cuántos años y en
realidad yo lo he comprobado que todos
tenemos ese conocimiento no más que está
dormido entonces cómo comemos consumimos
animales y cerveza y todo eso entonces
nuestras chacras están dormidos entonces
no puede entrar del conocimiento
tiempo que ese conocimiento nosotros lo
tenemos entonces como hemos reencarnado
y muerto en el que no tenemos
experiencias pasadas entonces esa
experiencia tan dormida porque nos
mandan aquí a nacer el planeta aprender
como humanos a respetar la vida entonces
como vuelve a nacer contaminado porque
tus padres comieron carne otra vez
después de 70 o 100 años vuelve a nacer
otra vez y tus padres te dan carne
entonces vuelve a nacer contaminado
entonces es una cadena que no queremos
romper entonces cuando la gente empieza
a analizar bien las cosas el círculo
vicioso que tenemos en el comer carne y
morir reencarnar tener hijos y volver a
morir encarnar entonces cuando tú ya
conoces esas cadenas cuando dejan de
comer animales entonces ya el mal ya no
te puedes dominar entonces cuando tú vas
empieza a saber diferente entonces la
oscuridad señores no se confundan la
oscuridad está aquí en la cabeza porque
tenemos un ser oscuro los tres días de
oscuridad bíblicos son el 12 en el 2013
fue el primer eclipse 2015 el segundo en
el 2017 fue el tercer eclipse y si no
fíjense en viena y chequen bien que
desde ahí empezaron ya toda la gran
tribu
ella se juntó el agua la tierra el fuego
y el aire los cuatro elementos 9.13 la
gran tribulación a eso se refería pero
son los cuatro elementos por qué tanta
destrucción que le hemos hecho entonces
la naturaleza va a seguir cobrando
señores
por eso muere mire cuando hay un templo
muera mucha gente ok pero esa gente está
contaminada por animales entonces tu
ángel no te puede salvar sino que te va
a pasar y lo único que hacen ellos ya
recoger tu alma y llevárselo un lado a
volverla a poner en una escuela a ver se
entiende para la otra vida a ver si
puede entender cuando venga otra vez a
nacer que la tierra no donde lo van a
mandar y si empieza a respetar la vida
para que él pueda evolucionar ok yo
tengo muchas reencarnaciones y apenas en
este pues ya está la última y aprendí
fue llamado y emprendí esto porque esto
es evolución de respetar la vida y su
evolución y tan fácil que es nomás es
dejar bloquear es como un bloqueo que es
segundo en tu mente porque estabas
haciendo las cosas inconscientes como lo
hice yo de destruir vidas de animalitos
la verdad yo lloré muchas veces pero eso
me sirvió mucho saque mis penas a demás
no soy efe o por aprendida esa cosa
entonces yo ya no puedo hacerle daño a
un animal lo que también tiene además
cualquier animal estoy hablando sacando
la casa porque no entre más animales
algo ya sea un insecto lo que sea son
más puntos para ti porque estás cuidando
la creación entonces cuando tú matas un
animal tú te vas para atrás y vas para
atrás en vez de avanzar entonces no
podemos matar ningún animal listo ni
inocente no podemos matar nada entonces
lo que hago yo lo saco de mi casa donde
lo hay
yo trato de mi trabajo de sacado esta
araña de esa veneno la de jon anza copa
fuera para que sigan viviendo porque
porque es una vida que padre creo y para
algo la cría mente entonces yo no sabía
esto yo mataba la araña lo sé lo que me
encontramos pues pues de vagancia veces
porque asustaba una con la culebra
entonces aprendí muchas cosas sobre eso
y créanme que es
que cuando haces un cambio ya la luz la
verdad cuando miras todo lo que hicistes
sufre un ratito pero es algo que te va a
servir para un futuro que ya no al sabor
ya no vas a volver a hacerle daño a la
naturaleza oa los animalitos entonces yo
eso lo aprendí muy bien entonces yo lo
que hice es buscar la manera desde como
él me mandó llamar buscar la manera de
salir adelante y estudiar y estudiar yo
estoy trabajando y yo estoy estudiando
siendo mi mensajito
y estoy estudiando y atando cabos en
todas las cosas en toda la información
solita empieza a llegar a tu mente
solita tus recuerdos porque son
recuerdos que tenemos viviendo nuestra
vida pasada porque él sabe todas las
cosas él el maestro porque nunca perdió
la memoria y nosotros vendimos y memoria
pero lo que sabe lo sabemos nosotros por
eso él decía hasta en las películas lo
que vos me ves a hacer cualquiera lo
puede hacer así decía y entonces
nosotros somos semidioses estamos igual
que él
no ocupamos a por decir así a él para
que mira te vamos a estar llorando y
queremos que nos da el no nosotros
mismos por eso él dice la lucha es
interior aunque porque la verdad está en
nosotros no hay un material ni en un
sacerdote ni como yo que yo lo estoy
contando pero lo que yo les cuento tiene
una base y tienen que ver lo que yo
estoy diciendo o sea que tenemos que
analizar o si no fíjate bien de diego
por nomás por llamar la atención de más
de eso pero eso deja de comer animales
un mes nomás por una prueba que vas a
hacer un mes y como curado verduras
semillas o cosas así y vas a sentir el
cambio
pero no se trata de que quiera
experimentar se trata de que entienda
por amor ok no es por conveniencia
porque todas las personas que estamos en
estas cosas estén o haga por
conveniencia nunca va a tener la
sabiduría como debe de ser porque no te
pueden dar esa información porque esa
información la pasa mal a utilizar
aunque entonces ustedes se llama egoísmo
y yo no quiero eso para mí yo por eso
doy los mensajes de los maestros y cómo
son las cosas para que la gente empiece
a utilizar su mente para pensar
pues entonces ahí está la explicación de
nuestra día de oscuridad
y muchos no saben más no más hablando
pues perdiendo a la gente que cuando
vino gesto que cuando fue liberado el
pueblo de israel es el pueblo de israel
nunca fue liberado por este hombre
tampoco por moisés lo que me tuvieron
que matar gente ni mucho menos eso es lo
que le dijo es desinformación es tan
bonita la vida de moisés pues ya de
cuenta que fue el maestro debe saber
vida de conocimiento y de amor que tenía
muy sexta mente el arca de la alianza se
le llama el fin el arca de la alianza es
una alianza que hizo el padre con moisés
le entre con las tablillas esa y
entonces
moisés le dijo que las iba a guardar en
un lugar seguro donde a través del
tiempo siempre recordarán esas tablas de
esas leyes lo cual nadie las entiende
esas leyes y éstas de la biblia no tiene
mandamientos entonces muchos creen eso
como éste alberto cano se dice que el
que la toque y que los demonios y que
van a destruir eso es mentira señor
cualquier persona la puede tocar al arca
de la alianza tampoco no existe la cueva
de hércules y no existen gigantes
tampoco que dice él que un robot gigante
que tiene
son puras mentiras más que le digo el lo
que él quiere es meterle miedo a la
gente para que la gente no vaya o no la
busque entonces por eso lo mismo dice el
que tenga el arca de la alianza va a
tener todo el poder por eso he tele al
andar buscando para tener todo el poder
igual que lo que está haciendo
entonces como él tiene el arca de la
alianza y él se cree poderoso con nada
más con eso pero el meten bien si no
fíjense bien entonces nosotros no
venimos a meter miedo nosotros venimos a
hablar del amor de conocimiento cómo
podemos evolucionar que es respetando la
vida lo más importante que entonces todo
ese conocimiento que estamos dando
nosotros para que la gente despierte de
este letargo de oscuridad que son
millones de años porque a través del
tiempo por eso hemos reencarnado porque
no hemos entendido la reencarnación para
razón nos da la oportunidad de despertar
en el siguiente nacimiento
no lo queremos aceptar lo queremos oír
porque nuestros padres no nos vienen
dando carne animales animales animales
entonces es que corte ahorita a eso de
dejar de comer animal ya sus hijos ya
van a hacer de los de la nueva era
porque no van a comer animales van a
respetar la vida y así sucesivamente van
entonces y ya cuando la gente ya va
abriendo de la mente y ya va creciendo
el amor si no la negatividad que
destrucción lo que estamos haciendo un
planeta pues
me da mucho gusto poderles dar esta
información y que me daría más gusto que
la gente se ponga a analizar la cosa que
como les digo hay tanta desinformación
pero chequen bien que el día que pegaron
en la gran tribulación fue después de la
electric se que pasa el 21 de agosto
chequen bien eso y saquen conclusiones
ustedes bien y van a ver lo que les
estoy diciendo es verdad