unos días hoy 7 de diciembre de 2019 mi
nombre es mario caradura
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal muchos
abrazos de luz para todos también
abrazos de luz para los que están
siguiendo a los grandes maestros
a los que somos estudiantes de la misma
y a los que no son también
este hoy vamos a develar una información
que a través de miles de años se ha se
hizo como una es una profecía más que
nada pero no muchos no saben el
significado solamente
a los seres oscuros como siempre ocultan
todo para que las personas no lo sepan
en realidad el sistema que ellos tienen
de opresión
entonces le puede velar ese mentado
número 45 que trae donaldson donald
throne en sus cachuchas el significado
por eso subió
una canción de ricardo arjona donde dice
sobre el mesías y sobre la mesilla
indica en realidad cómo es que trabajan
estos seres y creyéndose que ellos traen
una verdad dividiendo y el maestro que
eso no vino a dividir
entonces utilizan cierta información y
la hacen a la acción por decir así
colectiva mentalmente a las personas y
nunca les explican exactamente el
significado de esto
o de esta profecía son estas cosas
oscuras que han escondido estos seres
los únicos que se pueden comunicar entre
ellos mismos son los masones quiénes de
ellos saben sus leyes ellos saben por
qué arreglaron la biblia
y todos los que están en esto con el ser
de la oscuridad ellos saben cómo van
ocurriendo las profecías que ellos mismo
las han procesado
miren
yo como ser humano yo les digo yo estuve
en la oscuridad
solamente así pude conocer la luz ahora
para estar en la luz tú vienes que
tenemos cuidado
entonces todas estas enseñanzas como
seres humanos
tuvimos que vivirlas
a pesar de que siempre hemos tenido
protección pero no sabíamos hasta penas
que empezaron los mensajes de los
grandes maestros y siempre se ha sabido
a través de la historia que los ángeles
existen los arcángeles y cosas que han
inventado nombres que son seres de luz
avanzados por ejemplo
el arcángel o un ángel es el que viene
de la dimensión 21 es cuando ese ser ya
es preparado para poder pertenecer
a esa galaxia dorada que le llaman
porque de la 20 semanal a 21 pero es
porque ya terminaron el proceso de cómo
se llama de evolución todo el ángel se
le da es esa potestad porque tiene el
poder
pero del amor
dar vida
o hacer cambios en vidas o mover
montañas como es a la misma y cierta
cosa que le da el poder el maestro o el
padre para poder criar me tiene mientras
tenemos el mismo cuerpo como yo pero de
quinta sexta séptima dimensión novena
dimensión que tienen ya del mismo cuerpo
y van a terminar esa esa termina en
dimensión 21 donde tienen todo el
verdadero conocimiento
y es donde ya tienen el poder de mi
cuidad de todas las cosas se les da ese
conocimiento entonces a ese a ese
espacio vamos todos los que estamos
aprendiendo para reunirnos todos estar
en esa misma galaxia porque todo se
tiene que ser una sola o el universo uno
solo por eso es que estamos trabajando y
ellos siempre nos han protegido entonces
miren
el número 45
en mis vídeos tal vez más de alguno pudó
pudo entender el significado del número
que trae este presidente
que trae el donald trump
voy a explicar
porque lo hicieron de esa manera estos
seres
a través de miles de años siempre se han
creído que son los dueños de este
planeta estos seres oscuros utilizando
el pobre imán
gobierna al humano entonces inclusive
como dijo bob marley todo
los gobiernos son ilegales porque porque
hacen sus leyes al beneficio de ellos
pero nunca del pueblo
por eso es que todo el tiempo nos han
marginado de estos seres poderosos por
medio del ser de la oscuridad y
implantando la ignorancia o para
citarnos nuestros cerebros con puras
tonterías que tienen en televisora
deportes de fútbol novelas me tiene e
historias tontas que han inventado sobre
la pirámide que los mayas sacrificaban
al niño los egipcios sacrificaban
también a sus seres queridos y mucha
cosa que han inventado
el número 45 significa
la muerte y resurrección del maestro
jesús
porque yo les dije en uno de mis vídeos
jesús nació en el año 12
y los 33 que están enterrados nepheli
esos que son los que manipulan a estos
seres poderosos que son los luminarias
que ponen los todos los poderes y los
gobiernos para poder gobernar y tener el
control de la raza humana
bueno no todos entonces
en honor a los 33 que estaban encerrados
como ya había dicho en un vídeo fue que
según tenían planeado crucificar al
maestro jesús
entonces si ustedes sacan cuentas que
cambien el maestro jesús fue crucificado
en el año 45
de su vida
porque él nació en el año 233 a 45 yo
les había dicho de estos números desde
el año pasado traigo diciéndole esa
información para que ustedes empezarán a
pensar por nosotros mismos entienden por
eso dijo el maestro en la verdad os hará
libres
es lo dijo que iban a sacar un gigante o
que iba a sacar la cueva de hércules o
iba a sacar el cuerpo de salomón para
saber la verdad y eso que está
inventando esta serie para hacer
riquezas solo para eso lo quiere está
utilizando por eso el habla de dios de
los dioses porque porque el oro solo los
satanás y el maestro que es ruth sólo da
amor protección y estabilidad
así es el gobierno de la luz no poner
oro y me mandan a matar van a ser más
bomba manden este avión hay a bombardear
y cosas de estas raras que están
haciendo todos gobiernos sus cursos
entonces es el número 45 que trae donald
trump
y es porque él cree que va a destruir al
mesías en su reinado pero lo que quieren
hacer es
y saben quién es el pueblo no creen que
es israel
no creo que son esos y esos 100 44 mil
no creo que son esas iglesias no creo
que son esos banqueros
señores del pueblo
se refiere destruir al pueblo porque
creen que está el caos en todo el
planeta tierra
porque saben que la avenida del maestro
ya está inclusive ellos ya saben que el
maestro está aquí en la tierra
el cuerpo
solo falta hacer la transmigración de
alma como lo hicieron con el maestro
jesús en el río jordán que fue cuando
satanás lo tentó tres veces ofreciéndole
el oro el poder como yo les digo un
tiempo aunque mi padre yo tenía 14 años
le ofrecieron una riqueza más grande es
la riqueza más grande acá y en mexico en
lingotes de oro yo fui testigo de eso yo
miré eso
entonces este ser lo único que trata es
comprar como
a las personas
porque él cree que con el oro puede
manipular las personas y esa persona va
a cambiar y entonces embargos
entonces este famoso número 45
está en la canción dice que trae una 45
para su uso personal el don dentro se
refiere al jonda al número 45 que es el
presidente número 45 donald trump y que
va a tratar de hacer
o destruir
y ellos por eso ellos creen
y el maestro
sabe que le duele lo que está pasando
alrededor
tierra por eso es que tienen el caos
con un manos porque porque son de
evidentemente quieren yo creen tener por
para los hermanos
entonces ese famoso número yo ya les
había revelado es un número
significado porque en jesús nación del
año 2000 porque lo crucificaron en el
año 13 entonces el presidente que está
ahorita de eeuu que es en este país que
es la gran que fórmico con todas
las naciones como les había dicho que
muchos creen que es la iglesia que
inventaron para poder revolver y que no
se supiera la verdadera historia de
quienes eeuu
por eso un apocalipsis
la mujer sentada en muchas aguas
donde se hablan muchas lenguas se
refiere a esta toda la libertad ahora
dice arjona nuestra libertad no es más
que una
porque creen que yo hubiese porque creo
que arjona
nos sacaron de con esa canción
lo bloquearon o porque arjona cayó en
las drogas porque lo quisieron destruir
pero yo destruyen aquí entonces él se
superó pudo salir adelante siguió y
sigue todavía gracias a dios porque
porque él dio este mensaje de la
profecía porque un maestro uno de los
nueve no sé cuáles le dio esa
información
para ponerla como profecía
tiene porque hay muchos maestros que
están aquí y han venido y por medio de
música películas canciones tienen cierto
significado que muchos no saben llena
entonces este famoso 45 es este
presidente que sólo está haciendo el
caos porque saben que el mesías ya está
en la tierra
sólo hace falta la transmigración de
alma como lo hicieron en el río jordán
con demuestra que eso
entonces por eso es que está el caos
pero la mayoría la gente no sabe por qué
se escondió esta verdadera historia del
maestro
por eso es que este año es crucial
el presidente número 45 se puso para
hacer el caos
no más está para eso no más para hacer
el caos porque saben que se van
y una cosa yo les digo los seguidores de
los grandes maestros ya que estás
siguiendo mi camino
bendito aquél
y escucho mi canal porque hay gente que
se ha curado por escuchar
nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza para todos incluso para donald
trump incluso para el anticristo
que él cree que va a tener poder
nosotros nos venimos a retar al ser
humano
venimos a retar al ser que está dentro
de ese ser humano
un ser humano
simplemente está dominado por estos
seres por eso es que van y matan y
destruye a nosotros estamos protegidos y
lo saben muy bien por eso les digo
ustedes hablen no tengan miedo no lo
reten pero den la información que tienen
que dar
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza desde más humilde más poderoso
antes de que tronar las bombas nucleares
se dio el mismo mensaje
el maestro jesús dejo estas palabras
ahora bien
se refería a la segunda guerra mundial y
la tercera guerra mundial quedaron estas
palabras
habrá rumores de guerra
temblar en muchos lugares donde nunca
había temblado y temblar al mismo tiempo
yo era donde nunca he oído
hará frío donde nunca ha hecho frío hará
calor donde nunca ha hecho calor tiene
todas estas palabras quedan registradas
y están ahí pero la gente no tiene la
oportunidad de estudiar porque porque
tiene que pagar miles del carro la casa
me tiene entonces te bombardean con
telenovelas que te decía traición a lo
otro y puras tonterías que le han puesto
en su cabeza por eso está para citar al
ser humano que ellos son los parásitos
del tercer de oscuridad es un mentiroso
y tiene mucha gente practicando la
mentira los tarotistas los brujos
políticos iglesias por desgracia son
humanos simplemente que se dejaron
llevar porque les dio el poder por
entonces por eso son pedófilos hacen lo
que quieren
y se protegen entre ellos mismos lo
mismo y por eso es mentira verdadera
porque son pura mentira que las hacen
ver verdades pero que son mentiras
porque el este ser oculto todo para este
tiempo entonces señores señora el número
significa que el presidente
donald trump quería volver a destruir
escuchen bien la canción que dice
se hizo cirugía
pero viene trabajando dice
el maestro vino de una forma diferente
porque tendría que levantarse de entre
los hombres
para poder representar lo que hermanos
no tengan miedo
todos están