hola buenas tardes hoy 25 de octubre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven estamos
ahorita
pues en los tiempos finales en lo que se
habló de todas estas cosas de lo que iba
a suceder miren
ahorita hay algo que dijo el padre
francisco sobre la homosexualidad miren
este
muchos de los seres humanos en realidad
no saben por qué ha pegado en esta cosa
o por qué por qué las personas piensan
así miren en un vídeo que yo había hecho
hable cierta parte sobre esto éste en
realidad son demonios los que se meten
en la mentalidad de las personas miren
cuando una mujer sale embarazada este el
ser de la oscuridad siempre está
vigilando cómo poder filtrarse
problemas que tienen la familia por
ejemplo si una mujer es maltratada por
el padre por el esposo perdón este a
veces se hace una energía muy densa en
ese hogar y esa energía de ensa la
recibe ese bebé que se está formando
entonces ese bebé a veces se hace se
encierra
en esa cúpula del mismo donde se está
criando en el embrión entonces a veces
enlacen autistas y con muchas
enfermedades porque por lo mismo porque
en todos esos problemas a ese a ese
efecto lo está afectando todas las
palabras todo lo que oye a su alrededor
me entiende porque ellos pueden oír todo
a su alrededor cuando se están formando
en el vientre cfb entonces muchas de las
personas y estos científicos nunca le
van a explicar
el ser que se está formando dentro del
vientre de una madre el recibe todo lo
ya sean golpes malas palabras
pues mala alimentación y todo eso en lo
está escuchando y todo lo que alimenta
la madre también sufrimiento todo lo
recibe el entonces es porque es por eso
que a un niño ya nace autista nace con
un cáncer nace con enfermedades que le
hereda la madre y el padre también
porque viene en el gen de los dos porque
porque tanto el padre a veces como
animales dentro de toda su gente estaba
pues enfermo me entiende y la madre
igual entonces este bebé empieza a
crecer en ese vientre ya sea con
insultos y todas las cosas que están
sucediendo entonces desde desde su
embarazo de esta mujer le hereda toda la
desinformación a este bebé y miedos
entonces el ser de la oscuridad estará
listo para cuando este niño después de
siete años el ser el ser de luz que lo
acompañan nuestros guardianes lo suelta
en pensamiento entonces el cerdo de la
oscuridad es cuando se filtra por
ejemplo una mujer o una niña que le dice
que
ella es hombre que que no debió haber
sido así y que ella va a crecer y va a
defender a las mujeres y que una mujer
no debe de sufrir todas esas contras es
el demonio empieza a trabajar su mente y
esa niña se empieza a desviar que cree
que es un siendo una niña creo que es un
hombre pues que sea al nacer que se
equivocó de cuerpo también tiene así
empiezan a atar de la mentalidad de
estas niñas por eso es que se hacen
lesbianas estas muchachas pero no saben
en realidad el significado de estas
cosas entonces el hombre igual a la
mujer se le mete un demonio pero es una
es un hombre ese demonio solamente
porque ellos no respetan el libres del
trío porque el hombre enlace hombre y la
mujer nace mujer te estás metiendo
entonces estos seres oscuros están bien
listos para poderse meter a la
mentalidad de estas personas entonces a
la mujer se le pone un espíritu un
hombre y le empieza a cambiar sus
pensamientos que se cree que es una
qué es un hombre siendo una mujer y a un
hombre se le mente un espíritu de una
mujer que empieza a transformar todos
sus pensamientos también y empiezan a
desviar y a denigrar lo como ser humano
tanto como el hombre la mujer entonces
por medio de tanto problema en ser de la
oscuridad muy astuto y se empieza a
filtrar en sus pensamientos y hacen ver
que a un hombre que le gusta a otro
hombre y que van a estar o están
haciendo algo correcto no entiendo
entonces esos dos seres que se llaman
homosexuales es porque tienen dos seres
o cada ser a veces hasta una legión
inclusive y son demonios que se meten en
ese cuerpo pensamiento o la mente de esa
persona porque ellos son pensamientos
son energía pensamiento negativo
entonces es por eso que ellos ven toda
su debilidad es por eso miren en un
vídeo mío en otro vídeo que tengo les
explique por qué inventaron de una forma
muy sutil estos seres oscuros meter a
esos demonios poniendo un refrigerador
en cada una
para poder meter muerto ahí los
cadáveres y invitar a esos demonios
entonces ellos están viendo cuál es el
problema de esa persona como se puede
infiltrar en su embarazo y después
estamos vigilando dónde están sus
debilidades para poderlos atrapar por
ejemplo está el sexual ismo son demonios
simplemente que están invertidos en una
mujer se mete un hombre a un demonio y
le cree que esa mujer pues tiene o es un
hombre se siente un hombre que cree que
se equivocó al nacer entonces un hombre
igual pero tiene un demonio que es una
mujer me tiene así y viceversa cambio
los dos pueblos de ellos entonces
empiezan a desviar el pensamiento en la
persona es como un tarotista o una
persona que hace a las cartas desde niño
están vigilando el pensamiento de este
niño y entonces de ellos empiezan a ver
cómo se pueden filtrar el pensamiento
que tienen así es como el rey de toda la
mentira se ha filtrado en todo este
planeta tierra
las personas han cambiado o cambian su
sistema de vida o cambian de género me
tienen porque estés eres muy astuto y no
se empieza desde entonces
él tiene una manera muy sutil de meterse
en la mentalidad de las personas pero
cuando la gente come carne
usa drogas usar alcohol me tiene
entonces es ahí donde él tiene el poder
y el ser de la oscuridad porque porque
debilitan los chakras entonces con el
agua también una persona no puede pensar
porque porque sus pensamientos hacen
cortocircuito y entonces no pueden
discernir un mensaje de amor y un
mensaje donde te están destruyendo
lentamente metiendo esther de la
oscuridad muy astuto es muy hábil por
eso yo en mis vídeos les había dado toda
la información de cómo el ser de la
oscuridad se ha filtrado la mentalidad
de las personas y cómo es que si existen
el sexo que se han cambiado por ejemplo
hay mujeres que se han operado y hombres
que se han operado me entienden entonces
todo esto que está sucediendo es porque
el ser de la oscuridad a través de
millones de años
ha introducido la muerte en las personas
y debilita la mentalidad de la persona
hoy en estos tiempos busco la manera muy
sutil y más rápida y más efectiva de
destruir el planeta y el ser humano y
utilizar al ser humano para la
destrucción de su propia casa
nuestra tierra
entonces todo esto mentiras que ha
inventado en el petróleo lo utilizo
según para hacer evoluciones para hacer
la tecnología que tiene pero lo usó
fíjense bien para que el uso de este
petróleo lo uso para que la del planeta
tierra cuando hubiera hubiera temblores
vibrará y se quebrará la tierra para eso
lo hizo esto
utilizo el agua me tienen quitándole
todo a los elementos del agua o
minerales para que tus pensamientos no
concordarán con la vida un pensamiento o
la vivencia que tenemos en este planeta
tierra por eso le quito y embotelló por
esa le quito los todos los minerales
para que tu cuerpo no tuviera esa
energía y tu cuerpo siempre estuviera
pues bien mantiene fuerte y sano
entonces a la alimentación de los frutos
como no pudo quitarle todos los
minerales porque como les digo no tiene
cuerpo y hay otros seres también de luz
que están cuidando todo eso entonces a
la tierra le quito todos los minerales
por ustedes porque creen que a la mujer
le falta hierro siempre en la sangre
porque como la mujer se está desangrando
cada mes está tirando su periodo
entonces todos los frutos semillas y
legumbres tienen hierro entonces si
usted se fijan el hierro lo sacaron en
todo lo utilizan en todo en edificios
a mi mente entonces muchas cosas
utilizan tiene entonces ese hierro que
le quitaron es el que le hace falta a la
mujer porque porque ser de la oscuridad
muy astuto y empezó a sacar los
minerales a la tierra para que los
frutos no tuvieran la suficiente energía
o fuerza y pudiera mantener el cuerpo
materia y no se enfermaron por eso hizo
todo esto de sacar el petróleo quitar
los minerales mantiene para que el
cuerpo no estuviera sano entonces el
cáncer se produce una por la malas
vibraciones también que estamos viviendo
por el aire que está contaminado y por
la alimentación todo el ser de la
oscuridad tiene una inteligencia tal
para poder destruir al cuerpo humano y
destruir el planeta tierra utilizando
pasarlos al mismo humano para destruir
su hogar
ahora estos poderosos como le deben
obediencia el por eso es que están
saqueando la tierra si de que todo esto
que les he dado yo los mensajes es como
por decir así
[Aplausos]
como le llaman esas cosas que las van
formando poco a poco las partes y las
vas poniendo en como por decir así
un holograma vamos a decir vamos a armar
un cuerpo de un ser le ponemos cierta
parte le ponemos otra parte o
pensamiento le estamos poniendo ciertas
partes ciertas cosas también a esa parte
hay para el equilibrio de ese
pensamiento entonces este ser de
oscuridad quitó muchas cosas a la tierra
para que el ser humano se debilitará no
tuviera el pensamiento acuerdo como no
está sucediendo ahorita que cualquier
persona acepta la muerte y acepta la
destrucción de su propia casa y su
propio hogar entonces
todo esto que está haciendo este señor y
está en estos tiempos es dar miedo
desinformación poner asesinos a su mando
para seguir creciendo su ejército preso
inventaron las guerras las bombas que
tiene entonces todo esto que está
sucediendo ahorita con la homosexualidad
aparte que le están poniendo muchas
inyecciones a las vacas para esta
hormona es para que el cuerpo se empieza
de forma entonces todo está que está
todo esto que está pasando ahorita en
estos momentos es porque el ser de la
oscuridad tenía un plan para destruir el
planeta tierra porque porque la tierra
va a cambiar de dimensión entonces los
elementos iban a estar en contra del ser
humano porque el mismo ser humano no
destruyó los elementos que son los
animales ahora perdieron el equilibrio
tanto de los animales que ahora lo hacen
todo en laboratorio tiene entonces un
equilibrio que tenía todo tipo de animal
ya sea del agua de la tierra
y en el aire era para poder equilibrar
los elementos entonces la tierra como se
está acercando el cambio de dimensión
inclusive pues ya se venció la dimensión
entonces todo ese tiempo es para que
nosotros reflexionamos ahora toda esta
gran tribulación que se está haciendo es
porque se abra una biblia de la gran
tribulación porque se iban al leuven a
levantar los elementos en contra del ser
humano porque el ser humano se comió el
equilibrio que son los animales por eso
en las biblias son las religiones nunca
le explicaron y no está explican en la
biblia lo que era en realidad la gran
tribulación mantiene entonces mientras
que no sepamos la verdad de cómo como es
que el ser oscuridad ha dominado este
planeta y como lo estamos
autodestruyendo porque no sabemos
escuchar entonces si ustedes se ponen a
analizar todos mis vídeos todos mis
vídeos serán para armar ese rompecabezas
entiendo entonces al armar esa recompra
rompecabezas
todo el humano iba a poder despertar de
esta matriz que nos tienen estos seres
entonces
y éste sea de oscuridad va a tratar de
ocultar y cambiar toda la información
del maestro jesús pero mira él creyó que
no iba a venir el maestro pero de hecho
no sabía cómo y cómo iban a salir los
estudiantes alanís porque sabes que en
otros vídeos y alan hizo no mandó llamar
para que pudiéramos despertar y poder
entender que nosotros somos en realidad
aquellos que le llamaban los esenios de
aquel tiempo cuando íbamos con el
maestro que son los seguidores del
maestro esos somos lo mismo solamente
era despertar y no criticar por eso es
que el maestro la neeson nos ha dicho en
varios bueno de hecho todos los vídeos
de que se perdió la humanidad en está
criticando el propio hermano no tiene
entonces muchos creyeron que cuando yo
estaba haciendo un vídeo por ejemplo a
estos seres era porque se le está
llamando la atención y que supieran la
verdad porque también tienen derecho
sabe la verdad entonces todos ellos
creen que tienen la verdad por ejemplo
todo esto tarotistas todas estas
personas que están trabajando parcial de
la oscuridad eran para poder tener un
control solamente para eso entonces ya
dividan el futuro una persona ay mira si
vas y te divinas y te están engañando
mira si vas te van a decir que te va a
ir bien tal tiempo el destino uno mismo
no lo va por ejemplo lo va lo va a
fabricar me entienden entonces si tú
estás mal comer no te los animales todo
el tiempo vamos a estar lo mismo en la
destrucción
entonces si te enseñan a amar el mismo
guardián que tú tienes el tema enseñar a
amar y te va a entregar todo lo que tú
tú eres por eso es que yo le digo no
tenga miedo hablar todo esto es un
control que tiene sal de la oscuridad y
lo que no quería es que que habláramos
nosotros no tiene para que la gente
pudiera despertar así de que le mando un
saludo fraternal y espero que puedan
entender este mensaje que la
homosexualidad solamente son demonios o
series de otras dimensiones o tercera
dimensión o tridimensionales que están
aquí para perder a la humanidad en
pensamiento sólo es la homosexualidad
sólo son demonios y aquella persona que
deje de comer animales por amor a sí
miente
cambiará sus pensamientos