hola buenas tal vez hoy 6 de mayo del
2018 mi nombre es mario carrillo rural
un servidor de los grandes maestros este
mensaje es para los seguidores ya la
neeson y para los que buscando la verdad
también lo que este mensaje está muy
es importante también es en
es para despejar muchas dudas que tienen
las personas o la explicación más que
nada de la esfinge hoy vamos a hablar de
la esfinge de egipto el significado de
esa
puedes estatuas que hicieron que yo en
un vídeo también he dicho que y dije y
lo voy a hablar repetir que aquí en la
tierra ahí
hay otros seres de otros mundos que son
igualitos que nosotros que vienen de
marte júpiter todos esos planetas donde
se contaminaron de los seres oscuros en
nuestros planetas no nada más la tierra
pero todos aquellos planetas ya se
limpiaron más la única que queda en la
tierra entonces los maestros porque
también son maestros nuestros hermanos
somos son y bonitos que nosotros pléyade
años o que vinieron de la aquí de marte
a hacerles finge porque ellos le
hicieron
ok miren la hicieron a la esfinge para
dar un mensaje un mensaje que le digo
poco a poco estamos sacando todas estas
cosas
a la luz para que la gente vaya uniendo
cabos como nos han mentido y a través de
los de los siglos muchísimos siglos
tienen ocultando la verdad del gran
maestro y del conocimiento del gran
maestro que es el respeto a la vida lo
cual no lo escondieron todos como le dio
con ese libro sagrado que pues le
cambiaron muchos párrafos yo por eso les
digo dios no castiga porque yo diga que
es un pues que es un libro o letra
muerta como dice el maestro porque
porque los diez mandamientos nadie los
ha respetado bueno casi casi nadie muy
pocas personas
este por eso les digo todos podemos
cambiar cometemos errores pero los
errores son para aprender
entonces yo aprendí mis errores y los
rescoldos los reconocí más que nada
entonces empecé a hacer un cambio en mi
interior para poder dar un mensaje a las
personas
ok éste pues miren estos
series que son como nosotros humanos
porque casi todos somos casi todos somos
iguales por decirlo siendo más que esa y
por decirlo así jerarquía pero se es en
conocimiento no porque sean más ricos
que otros son más pobres que otros ok
porque eso es lo que confunde el ser
humano y por eso les dije en otro vídeo
que hay razas diferentes simplemente
mira las razas hay tener razas
diferentes o junto con nosotros porque
pensamos según cuatro razas por decirlo
así bahamas para que entiendan esto que
son los grises y otros que parecen
grises y uno más pequeñito que los
grises y nosotros y los player ya no
somos iguales porque son los que nos
para que decirlo pues así son nuestros
hermanos de creación por decirlo así y
los los ángeles por decir los nuestros
protectores que son del planeta sitios
donde ellos son los únicos en el árbol y
como les diré en conocimiento son los
que más alta jerarquía tienen pero en
conocimiento de amor pero no porque está
más alto que nosotros allá en
conocimiento son más que nosotros por
eso
pero nosotros nosotros como seres
humanos tenemos que aprender el mensaje
que nos dan pero no seguir usarlo igual
que yo lugar simplemente que tenemos que
vivir y hablarlo con nuestras propias
vivencias como seres humanos y esto es
lo que hemos aprendido no por eso mis
vídeos a eso se refiere las enseñanzas
de ella cómo podemos para poder más que
nada evolucionar ok en conocimiento en
energía también en vibración todas esas
cosas lo que vienen reptilianos y que un
cambio planetaria sin ninguna
explicación tenemos que explicar de cómo
podemos cortar todo y cómo podemos
avanzar como seres humanos entonces
este de esto sobre la esfinge de la
hicieron
y nuestros hermanos de marte vinieron a
hacerla aquí para dar un mensaje lo cual
ese mensaje ha estado oculto y llegó el
tiempo de revelarlo sacarlo a la luz el
significado de esa estatua que ya tengo
tiempo maquilando todo eso detenido
tiempo estaba checando y otro hace rato
me acaban de mandar un mensaje y con eso
termine de activar que ya tenía varias
cosas reuniendo pues entonces
se acaban de cifras lo que voy a decir
entonces miren
la estatua de la libertad
posada de cuenta que miran un león por
el cielo así que es un león pero tiene
cara humana cara redonda de cuenta como
los olmecas con una cara redonda y que
tiene pero no tiene cara de felino de
león es esa estatua de la esfinge y
muchos dicen que eso pues quería y
vienen los los felinos o felino y desea
como le llaman ellos no señora siguen
también en su rostro y verán que tiene
un rostro humano pero tiene cuerpo de
león ok lo que significa en daniel por
eso les dije yo tienen que ir a checar
las cosas como son pero fíjense bien el
mensaje de esa estatua es dice siguiente
bien dice es un es un león bueno es un
hombre con cuerpo de león y alberto
canosa él dice que es lo que va a ser el
rey de israel y eso significa un león
pero un león con cuerpo de humano me
entiende no me explico porque ese es el
mensaje de estatua pero en daniel stars
y que estén bien en 10 en daniel
un sueño de cuatro bestias dice una era
un león
la primera era un león ok dice con alas
de dragón dice pero fue obligado a
pararse en sus dos patas traseras
y se le dio un corazón humano a eso se
refiere esa estatua de la estatua la
libertad humana al esfinge que está ahí
que significa que es un león pero con
cara de humano significa que pues que un
ser humano posee el anticristo alberto
canosa que se refiere que es un rey
ok significa el león que significa rey
cualquiera de las dos si lo cambia pero
con cuerpo o bueno con corazón humano se
refiere que a un humano con cuerpo de
bestia o de león que quiere ser rey por
filos y significa del anticristo
esa es la esfinge eso se refiere al
anticristo que dice por eso dice un león
piensen bien ok que fue obligado a
pararse en sus dos patas traseras y se
le dio un corazón humano y fíjense bien
les finja tiene cuerpo de león pero
tiene cabeza de humano no es felino
entonces mira entonces sacaron el mito
de que esa esfinge significa los felinos
entonces es un juego es un juego que
este ser de la oscuridad a todo el
tiempo ha sacado la contra de las cosas
del verdadero conocimiento o lo perderá
un mensaje para perder a las personas
entonces es como la estrella la estrella
de cinco puntas que significa el cuerpo
humano pero hay otra cosa que tiene el
estrés
la gente no lo ha chequeado ya ve que
tienen un cuerpo humano que se mira como
en tercera dimensión que se mira el
abierto de manos y de las piernas si
significando la estrella el cuerpo de la
estrella aunque ahora voy a decir porque
el significado de esa mentada estrella
también significa cuerpo
alma y espíritu todo funciona en una
trinidad ahora este ser de la oscuridad
como le digo chismoso que todo lo hacen
nomás voltearon la estrella y pusieron
la cara de ellos de una bestia que se
llama y lucifer entonces
este es el de la oscuridad todo el
tiempo se ha ido de atrás y de atrás y
de atrás cambiando o cambiando la
historia
me explico sobre la estrella también y
la esfinge la esfinge simplemente es un
mensaje que nos trajeron los maestros de
marte o los play a día no venimos a
decir que un ser humano ok que va a ser
rey de israel por decirlo así con cuerpo
de león y corazón humano o cabeza de
humano o un humano pues con el cuerpo
doble aunque viene a reinar si no
fíjense bien en la tierra prometida con
él con josué el hijo de éste de moisés
siguiente en bien que hay partes donde
se mira un león
se significa por lo de israel
un guerrero rey entonces mucha gente
necesitan un líder cabo si la estrella
de cinco puntas es significa el ser
humano pero el ser de la oscuridad
invirtió hoy es el macho cabrio la
estrella de david el triángulo del
triángulo de la trinidad por decir así
el padre el hijo y el espíritu santo de
la virgen maría jesús y el padre satanás
está está bueno está lucifer satanás en
el anticristo entonces son tres entonces
lo invirtieron entonces significa que la
bandera de israel nació el bien y el mal
ahí aunque ese es otro necesitan ir
uniendo parte por parte ir uniendo todo
lo que les he dicho porque todo esto es
un enigma que el ser de la oscuridad
escondió para que en realidad la gente
no supiera la verdadera historia del
gran maestro
y de nosotros los humanos como
liberarnos de esta matriz para esto son
estos vídeos no creo que eso 'no mal
para mandarnos perdiendo atardeciendo y
chequen bien lo que yo digo los vídeos
lo que dice el maestro organizo si yo no
voy a dar un mensaje igual que el
maestro organizo porque éste es mi mente
lo que es lo que he desarrollado yo por
conocimiento de ellos que les muy
agradecidos que con ellos todo el tiempo
y por eso estoy tratando de sacar estos
vídeos para que la gente piense y
encuentren la verdad entonces la verdad
os hará libres no creen que sacar un
gigante y esa es la verdad no hablarán
cosas de dios y de los dioses
habrán hablarán cosas verdaderas pero
que no lo son entonces el otro dice y
serán serán juzgados por sus actos
entonces ojalá y aclaren bien su mente
sobre sobre él es finge fíjense en bien
sé que la bien no tiene cara de león ni
mucho menos tiene cuerpo de león pero en
daniel dice la bestia salió del mar
tenía cuerpo de león
alas de dragón fue obligado para
ascensos dos patas y se le dio un
corazón humano que es una y la otra la
otra dice que miró un jaguar pero
significan las otras potencias por
ejemplo puede ser rusia que no russian o
china tal vez creo que china usa el
hardware o indonesia nos de aquí eso
está de las cuatro bestias significa que
son las cuatro potencias más poderosas
que van a ver y que van a atacar y saben
qué es lo que me pasa que todas estas
cuatro potencias
tuvieron un trato con eeuu y sólo que lo
van a traicionar por eso sea hierro
morel de la guerra porque este ser de la
oscuridad o alberto carnosa o la gran
bestia salió del abismo a engañar a la
nación ok entonces por eso poco a poco
porque ya se está llegando el gran final
después del ser de los cuidados ok ahora
otra cosa yo les dije nibiru pronto se
va a aparecer de hecho él está aquí no
más que mucha gente por esconde las
cosas la nasa tiene fotografía pero la
esconde nunca la van a sacar a la luz ni
virus es un planeta que solamente tan
otra cosa
ciertos ciertos humanos aquí en la
tierra la fotografía del han visto pero
no le creen porque es una tontería o el
blooming que le han llamado una
tecnología que da como él el ser humano
y que están no están engañados una
mentira yo inclusive le digo yo por mi
teléfono no sirve pero no tengo
necesidad de estar mintiendo que yo le
tomé la foto donde se mira bien me miró
al lado del sol en la mañana temprano
ahora el látigo nibiru es un hospital
para la tierra porque porque bien cuando
venga el gran cambio que se va a dar muy
pronto se van a aparecer las miles de
naves que les he dicho que está próximo
por eso se están viendo poco poquito
para que nosotros no nos asustemos
conoce aparezca ese es el gran juego que
tienen en contra de potencial de lo
ocurrido entonces pronto se van a dar
cuenta que me juzgan del obvio por eso
les he dicho más vale que me juzguen de
loco pero cuando miren todas estas cosas
todos los que ya vienen a estos vídeos
ya van a tener el conocimiento aunque
por decirlo así no lo reafirman pero
pronto los maestros le van a reafirmar
lo que yo les he dicho ok entonces este
planeta x o nibiru o hercólubus no viene
no viene a hacer bueno bien hacer un
cambio pero viene hacer la limpieza
ok viene a sacar a la gente que quiere
la tierra para cuando venga el gran
cambio porque tiene que entrar a la
dimensión pero la tierra tiene que ser
limpiada antes de que entren
a esa dimensión a cuarta y quinta
dimensión entonces en ese planeta nibiru
nos van a llevar nos van a preparar
donde vamos a ir a repoblar cuando se
haga el cambio todos nos van a llevar a
un lado por nueve por burros o por haber
reprobado la enseñanza que era lo más
sencillo respeta la vida que era lo
único no más no más respetar la vida y
lo demás viene gratis por eso les digo
el que el como dicen dice cuando tú toca
la puerta se abrirá y cuando tú pides se
te dará mucho antes de que tú lo pidas
porque el padre sabe tu necesidad pero
ese problema muchos no lo conocen
entonces por haber demoraron los
animales y creyendo que puede ser libro
sagrado que jesús comió animales
entonces todo cayeron en ese fanatismo y
todos dicen que si no dice si es una
cosa diferente no viene la biblia no
cree entonces esa gente va a ser la que
más te va a quedar reprobada por qué
porque no lo sintieron en su corazón
para eso son las enseñanzas que está
mandando nosotros y los mensajes que nos
dieron los maestros eran para nosotros
instruirnos en el conocimiento y como
seres
y ayudar a los seres humanos porque si
se aparece al anillo o los grandes
maestros o la otra terrestre que bajen y
los miren uno van a pasar a caer de
rodillas y a pedirle cosas que ni
siquiera se merecen para que me
entiendan esto es usar su mente por
entonces ojalá y les haya servido esta
poca información que esto se ha estado
estudiando si la esfinge simplemente es
es quien va a flagelar para que entienda
no es una no es un que van a venir estos
seres felices o feliz no sé cómo eligen
este es un juego del ser del oscuridad
señores que solamente están jugando con
la mente de ustedes y la gente cae
fácilmente en ese juego pero no existe
ningún ser que tenga cuerpo humano y
cabeza de león o un pulpo o un insecto
eso no existe los únicos diferentes son
los grises que ya han salido y ya lo han
tomado la tan salina los videos ahí le
ha tomado fotos unos que parecen grises
pero son un poquito como verde más alto
y uno más pequeñito que dicen un maestro
y nosotros y lo player o somos igual y
los de más alto rango pero en
conocimiento son nuestros protectores
son los ángeles o la canje miguel
arcángel gabriel o uriel como quieran
llamarle los nueve maestros aunque esos
son los que vinieron y son los de más
alto rango en conocimiento que son que
le llaman a las energías está como
llaman a ok seres de otra dimensión son
seres de otra dimensión pero tienen
cuerpo
no creo que no más es una energía de ahí
bailando y como este ser descuidando
señor mi padre les dio cuerpo para poder
tener pensamientos porque porque son luz
y son vida sí de que hay mucha gente que
está viendo vídeos estos y en realidad
pues están por desgracia están mucho a
las cuerdas entonces no saben o no que
las veladoras que eso es un fanatismo
que poner veladoras o tener santos en la
en la casa y adorar santo este eso sí
fue un santo pero nosotros esa fue la la
huella
mejor no estoy adorando a ningún mono de
barro ni a un toro de oro como hicieron
en tiempo de moisés señores porque estos
seres existieron ok los seres de la
oscuridad los únicos que podrían adorar
pues a eso se convierten como un reptil
y han aumentado famosos que tienen o un
insecto de que han visto
o un chi tauri como dicen estas personas
yo lo único que les digo en mis vídeos
que yo expuse ciertas personas porque
ciertas personas se cubren próximas y si
no fíjense bien todos los contactados
casi la mayoría hablan del mismo sistema
le dan vueltas y vueltas y vueltas nunca
sacan cómo podemos liberarnos de los
seres oscuros cómo podemos alimentarnos
que es cuidar a los seres vivos por
ejemplo la tierra el aire los árboles
los insectos los animales y cómo podemos
cuidarlos y protegerlos no solamente que
vienen y que una energía y que debemos
respetar a los animales pero nunca les
explican a fondo a profundidad por qué
debemos de respetar estos animales
pero les digo es un juego que satanás
tiene que él no puede dar esa
información de como la que estamos dando
nosotros porque sería un ser de luz lo
cual pues no lo es entonces tienen que
esconder la verdadera razón de la cosa
se les mando un saludo a todos inclusive
pues alberto canosa por simplemente se
equivocó ok que ya pronto visto sorteo
fortesa como llamada señora usted no
tenga miedo señora usted es simplemente
tal vez la tenga amenazada porque este
es el de la oscuridad
está alberto canosa sí tiene poder ok le
puede mandar sus legiones de seres
oscuros que son muy humanos ok por eso
esos aviones son humanos que van a
guerrear a matar asesinar sabiendo que
las únicas naves que tienen son la
oscuridad son humanos que van nada con
las naves a destruir sus vidas y
destruir ciudad porque lo único que
puede hacer no tiene otra cosa sino que
tiene que asustar al ser humano porque
no tiene cuerpo no puede manejar ninguna
ninguna nave ninguna arma no puede
manejar solo puede manejar tu mente y
como estos seres por el gobierno y todo
quieren poder entonces pues les hacen
caso y por eso os van a bombardear van a
designar y no les importa ya no tienen
sentimientos entonces este mensaje de la
esfinge ojalá y les sirva y puedan unir
más cabos o que sobre este ser de la
oscuridad como está trabajando y de
dónde provienen esos mentados felinos
pues eso que es dice el munra que
salieron los los thundercats y ahí
salieron esa historia para que la gente
se fuera confundiendo con tiempo la
película de vincent y catherine también
ese de la de la bella y la bestia' toda
esa esas cosas las ha venido usando él
para para confundir a las personas ahora
salen estos contactados ahorita y sacan
a los felinos para que para corroborar
eso esas películas que están anteriores
que sacaron una caricatura para que la
gente ejemplos se pierden en esa cosa
así trabaja el más señor donde sólo
desde información pero todo lo que el
que mire un felino un retrato que tiene
como eres rueda y chequen el bien la
cara que tiene cara de felino
el fin que tiene el cuerpo del león pero
cara de humano