buenas noches hoy 22 de noviembre de
2017 mi nombre es mario carrillo
si amigos les hago un recuento otra vez
o seguidores como quieran llamarle a
muchas gracias también este
nos decía llegan a hecho un recuento de
los vídeos de pues todos los que están
aquí ahorita en youtube para eso le
decía que oír unos 4 o 5 vídeos de
ciertas personas o irlos a terminar yo
ir otros y terminarlos y hubieron otras
y terminarlos para que miren para que
miren la secuencia de cada de cada
personaje lo que hablan y cómo es el
contenido de cada vídeo este
fíjense bien que lo critico mire los
seres de la oscuridad siempre van a
trabajar del lado oscuro imponiendo y
tratando de manipular te que guerras
venganza ser más poderoso más rico o
querer gobernar a la hora que sea y como
sea
entonces estamos haciendo un recuento de
las cosas que les he dicho de todas las
cosas que ha sacado este hombre pero les
he puesto la otra cara de la moneda
por eso también les decía que cuando
aquí habitaron hace veinticinco mil
novecientos veinte años habitó aquí este
adán y eva' ok
adán y eva' estuvieron aquí porque
cuando entró a esta dimensión en este
planeta que fue hace nueve hace
veinticinco mil novecientos veinte años
que se terminó esto por eso les digo en
el 2012 se terminó entonces cuando en la
segunda fíjense bien está chistoso pero
no se sabe nada ni de la segunda ok de
la segunda dimensión no se sabe nada
solo se habla de la tercera dimensión
porque son tres oportunidades que da el
padre por eso le digo que todo es una
trinidad todo tres veces reprobó el
planeta por eso están los 37 es por eso
es multiplicar 25 mil novecientos veinte
años le da setenta y siete mil
setecientos sesenta años de edad por
todas esas tres dimensiones que ha
reprobado se acabaron las oportunidades
ok
cuando llego aquí hay habitaron adán y
eva' fue cuando empezó
el otro cataclismo que hizo y entraron
raza nueva que fue según los primeros
habitantes que fueron ellos los que
fueron adán y eva ok
pasó el diluvio hace dos en mil
novecientos sesenta años que era no se
acabó ese tiempo y empezó el nuevo
tiempo horita de nuevo tiempo en la
nueva era de la tierra yo por eso le
pongo el nuevo mundo
ok el nuevo mundo empezó del 2000 del 22
de diciembre del 2012 empezó el nuevo
mundo porque más que simplemente no
entra pero ya empezó a contar el tiempo
no ha entrado a la dimensión que de ver
que responderá entre cuarta y quinta
dimensión entonces nosotros lo que
estamos exponiendo aquí por ejemplo le
digo el viejo testamento hablan de adán
y eva y la descendencia de ellos según
ok como vinieron ellos
creando y naciendo y muriendo igual
ahora cuando murió este segundo entre
comillas pues que murió en el diluvio
las demás personas y que quedó solamente
no hay su familia quería y desciende
otra vez la nueva raza humana que se fue
12 mil novecientos sesenta años entonces
nosotros no nos ponemos a pensar
simplemente nos ponemos a pensar que
alberto cano se dice que tiene seis mil
años gobernando satanás se refiere a los
36 es por eso les digo lo 36 es es
inventado por el ser humano aunque la
bestia ha tratado siempre tomás que la
gente no sabe el significado de los 36
porque los 36 están invertidos o sea que
es el número 9 el número 9 que significa
como lema que continua la vida pues es
una espiral como una espiral que es que
esa evolución entonces son los 39 que
son los nueve maestros que están aquí en
la tierra pero santana lo que lo único
que hizo inventó los números voltio al
número 6 según que es el nombre de la
bestia porque todo el tiempo él quiere
estar primero que los maestros si no
siguen también que todo el tiempo quiere
él está primero quieres
primero que los maestros que jesús
aunque el padre todo el tiempo porque no
tiene como confundir las personas tiene
el buscar la manera de confundir a las
personas todo el tiempo lo he hecho sí
entonces esos números escondidos que
están ahí los famosos tres y los famosos
siete que le llaman en los juegos de
esade como llama de póker y cosas así o
las máquinas tragamonedas que tienen los
37 simplemente nomás saben que 37 pero
no saben el significado que las siete
maravillas que detrás siete que las
siete a montaña se sabe que las cosas
que la gente se deja llevar lo que dice
la gente pero no en realidad no buscan
el verdadero significado de cada cosa
entonces esos números siete se están ahí
que a reprobar ha reprobado la tierra
tres veces y se acabó fue la última
oportunidad que tuvimos en el 2012 de
cambiar no entendimos y entonces por eso
se habla que va a venir jesús a limpiar
el trigo de la cizaña aunque lo único
que van a hacer los grandes maestros lo
que están haciendo ahorita es sacar los
que se pueden salvar para poder guiar a
lo que es
contaminando a los demás para poder
guiarlos a todos los demás aunque estén
contaminados para darles el mensaje a
todos incluso para todos los asesinos
como le hemos dicho a todas porque
muchos hablan de los 100 44 mil que se
van a salvar de las de la descendencia
de habrán no sé qué de lo irreal y está
según las 12 que son 12.000 de cada
tribu eso es una mentira que inventaron
también para poder atrapar a la gente
común creen que nomás se van a salvar
esas personas hay gente buena en todo el
mundo en todo el mundo sin excepción
ok ahora yo soy un mexicano un mexicano
y yo soy uno de los que estamos en la
biblia ok
venimos a dar un mensaje pero no porque
yo tenga ese conocimiento que me están
dando los grandes maestros o me dio la
oportunidad el padre de poder expresar
lo que nos están enseñando los grandes
maestros aunque es para guiar a las
personas por eso les digo cheque a cual
lo que significa acuario ok es el que
derrama el conocimiento aunque por eso
venimos nosotros
y nacimos en este tiempo del mes de
acuario para poder la gente entienda a
que vinimos nosotros para poder tener
pruebas de quiénes somos nosotros
ok por eso es que tenemos el
conocimiento yo no creo que porque estoy
trabajando ahorita aquí en youtube lo
programa tenemos mucha gente ahí no hay
mucha gente pero hay pasadito de 11.000
y ahorita de lo que estamos en esto que
somos los que vamos a instruir a
multitudes ok pero con como les diré con
con honestidad y luego con la verdadera
palabra del maestro aunque nada de
egoísmo ni descentración sabes la gente
llama la atención de la persona más que
nada lo malo lo más sincero que puede
ver lo mismo que el gran maestro es lo
que tenía y lo grande maestro y en lo
que no han inculcado que primero está la
humildad la humildad de ser es por decir
así yo me quito la camisa por un amigo
como dice la canción no me quito la
comida en la boca para bien si puedo
ayudar como le he dicho yo el pollo de
yo los ayudo pero siempre y cuando
también hay que ver las personas aunque
hay personas que se hacen como lo olvido
y que pueda porque ya me tiene ayudando
y comentando y ganando le echan gana ok
entonces este amigo lo que está haciendo
está utilizando toda la información de
dios y de los dioses por eso es el gran
engañador porque le llaman el padre de
la mentira si no fíjense en bien bien
él dice que le debe la presidencia a
donald trump en un vídeo dice y él dice
yo no lo estoy echando mentira
engañó a los demonios para que fuera
presidente de donald trump y para que
siquiera para que siguieran la profecía
de apocalipsis el rey del sur el rey del
norte ahorita hay muchos muchas personas
que están buscando muchas cosas para
revolver las estas cosas para revolverlo
el verdadero conocimiento de lo que
están votando ahorita por eso muchos
están saliendo mucho como hasta de las
piedras contactados a muchas personas
que saben según la historia de lo grande
maestro o que vinieron a ser ellos o
cómo se esconde aunque ya saben quién es
satanás y cuál es el número de la bestia
el número de la bestia no tiene número
de la bestia no tiene nada ok satanás
solo es una energía que no tiene cuerpo
lo único que hace es que trabaja aquí la
mente para que él sepa y son cuando se
aparecen son hologramas no es una dama
mira cómo les llega
voy a hacer algo para que chequen bien
esto
un espíritu malo o por decir un ser
oscuro
fíjense la diferencia de 10 oscuro
un ser oscuro no puede agarrar forma ok
es sólo energía la voy a ser quien
agarra la forma quien se puede parecer a
un humano y ahorita lo van a para que
empiecen a pensamiento un ser de la
oscuridad ok
ese es una alma en pena es negro no
tiene color pero bueno se verá la sombra
negra y ese lado por lo mismo que no
tiene energía no hacerlo no hace calor
no hace nada sin que ese no solamente te
puede jalar o mover cosas pero sin que
tú lo vea que sin que tú lo mires ahora
los 33 que están enterrados en la tierra
eso pueden formarse como un holograma y
lo puedes mirar que se puede convertir
en cualquier animal o una persona
parecido o un reptil ya no son los
únicos y los seres oscuros que no se
miran que solo miran que mueven cosas
esos son los que han muerto ok
esos son muertos
o que sólo llevo santana y los tiene ahí
para entrenarlos y los 33 que están
enterrados son los únicos que pueden
hacerse como hologramas porque tienen
cuerpo pero yo te trabajan en tu mente
hace que veas una visión lo cual es solo
una visión para que no se confundan hay
un dios es un misterio que la gente no
conoce aún todavía pero un muerto que
perdió la vida dejó el cuerpo aquí en la
tierra un muerto que es un ser oscuro es
sólo energía y sólo se mira a veces
cuando lo captan acaban de más una
sombra negra pero yo no puede hacer un
rostro no pueden hacer nada para que
entienda y un pelín que te entero de los
33 que están vivos ellos y pueden
hacerse como un holograma como un reptil
ya no formar forma de retirar poca dice
hicieron por tanta negatividad que
aunque es la diferencia entre un de
felino enterrado que tiene 33 que está
enterrado a un muerto o que tiene 2
formas de entender esto pero mucha gente
no lo entiende por eso es que los seres
oscuros como mientras que tiene
escondidos entonces no podemos saber
nada de ello y cómo podemos defenderlo
ok por eso es que muchas personas miran
a ciertas cosas así como un reptiliano
cosas y porque los 33 hacen que ellos te
buscan aquí la mente entonces hace que
tú veas algo que no es por eso muchos
dicen que se subieron a una nave que te
hablaron a la mente pero son unos 33 que
tal enteran porque un ser oscuro que
murió aquí en la tierra aunque en un ser
oscuro no más es energía y pieles
él es el que te domina tu mente que
puedes comer carne y es y los otros
trabajan haciendo te quedes visiones y
que subes a las naves así trabajan los
dos pero uno es muerte es energía y los
otros tienen cuerpo pero también trabaja
la energía pero mental ok esos son los
tridimensionales esos amigos pero son
los malos también los negativos
esa es la gran diferencia pero la gente
no sabe cómo se está moviendo algo ni
cómo mueven y cómo pueden mover las
cosas ahí ok entonces esa es a esa
historia siempre la han tenido
oculta porque el ser oscuro no puede
salir a la luz porque entonces sería
luce entonces como esa oscuridad todos
tienen que tener tener todo escondido
igual que alberto canosa porque a él en
realidad no lo conocen como él sino
fíjense bien que en un vídeo iba a decir
y ya casi se le salía decir el cabeza
alargada iba a decir se trata nada del
cabeza y demás se quedó sin paro y luego
en el mismo vídeo dice
como dijo entendiendo el último pero
casi él dice que va a poner fíjese bien
en la biblia dice y hará una estatua y
ahí los obligará a adorar los y él dijo
en ese pedacito dijo y pondré y estará
la estatua que la granada no más se
quedó así y se devuelve a través para
atrás porque se llame no se le salen las
cosas como ya se está desesperando a
empezar a hablar cosas y ya el último ya
no va a soportar y va a decir que el
menor titubeo clic que va a salir a la
luz pero va a ser ya descubierto el pase
desenmascarado pero ya no va no va a
poder hacer la cosa que él quiere porque
la guerra de hecho pues ya lo hubieran
hecho como lo digo y por eso le está
enojado ya por eso le pidió a donald
trump por eso es que acaba de mandar el
submarino para allá a corea del sur
porque la web o quieren pero como les
digo hay gente que están trabajando ahí
también de luz en lo de la cosa de la
guerra entonces agarran es más tiempo y
más tiempo entonces el día está
desesperando porque se le están
acortando malos días entonces en
realidad él no sabe nada sobre cuándo va
a pasar y él dice
para pronto hacer el gran cambio dice
pero él dice y él dio la fecha que en el
2019 se acaba todo entonces él ya estaba
blasfemando cosas que ya se les están
yendo de control entonces personas y tan
a analizar por eso les digo
en 33 enterrados a los 33 que están
enterrados ni feliz son los únicos que
te puedes meterse a la mente y creer tú
que estás viendo a una extraterrestre o
a un reptiliano porque eso no logramos
pero te lo ponen aquí en tu cabeza y no
pueden meterte una nave porque estás
contaminado en primer lugar con muerte
ok por eso nosotros nos están preparando
los seres de luz a limpiar nuestro
cuerpo amarnos a nosotros mismo para
poder tener el encuentro con ellos y no
estar contaminados y poder subir una
nave por eso no creo que cualquier
contactado canadá y hablando mucho que
ya tuviéramos la nave que ya viajaron y
estoy y están infectados de muerte no sé
qué tan de virus bacterias entonces con
todas esas sociedades y su mente está
sucia también
entonces como sixto para gerardo amaro
ellos hablan con esos con los 33
internal son los que le dan esa
información pero se la dan controlada
por eso no ellos no hablan de cómo
pueden o cómo son los maestros no pueden
hablar del maestro jesús como vivió si
por qué no se fijan la gente no checan
bien entonces nunca hablan de una co
solo hablan de uno cambio planetario de
cómo se están peleando la guerra
planetaria y cómo van a venir que los
auris y que puras tonterías pero nunca
habla mira los maestros de la luz vienen
a darnos un mensaje que nosotros como
uno podemos amar nosotros mismos a la
creación a los animales como podemos
servir al gran maestro al gran parado
para conocerlo porque hizo la creación y
para que la hizo porque nos trajo aquí a
la tierra a nosotros ok
ninguno de ellos lo aplica no más que la
guerra planetaria y los cheetah de
insectos y puras tonterías que
reptiliano pero nunca habla sobre un la
vida de él o cosas así que son cosas que
nos están enseñando por eso es la verdad
los hará libres eso es lo que decía el
maestro todas esas personas que están
hablando muchas cosas que que no están
hablando con cordura sobre los grandes
maestros como nosotros podemos
evolucionar porque nosotros siguen bien
nosotros no podemos evolucionar si no
nos conocemos nosotros mismos como es
preciso que alguien te diga y que vas a
evolucionar o bien en cuanto viene un
cambio cuántico que la energía va a
salir si no sabes que estás haciendo
aquí entonces la enseñanza de los
maestros es respetar la vida que el
padre creó los animales y por qué no
debe de comer un animal para poder estar
limpio uno porque nuestro chakra están
contaminados por comer animales cerveza
las drogas y todas esas cosas que se han
inventado por el ser oscuro a este la
guarita que no tiene contaminados
entonces si nosotros no conocemos esas
verdades nosotros no podemos evolucionar
vamos a quedar igual como tuvimos a el
año pasado el antepasado y el antepasado
porque no entendimos nuestro futuro ok
ni a qué se refiere el futuro porque
nosotros simplemente queremos mañana
destruir mediana mañana juega chicharito
la mañana también novela favorita y no
tengo tiempo para ver a o buscar otra
otra cómo se llama otro lado donde pueda
buscar una verdadera maestro que vino
simplemente ella murió dejó su sangre
aquí y punto se acabó yo sí mato robos o
violó y robó una casa lo que quiera
y no me hace nada porque tomó el día
dejarlas ya nos lavamos la mano con la
sangre del hiato no no es eso lo que él
vino a dar un mensaje cómo podemos
evolucionar y cómo nos podemos amar a
nosotros mismos para poder amar al
prójimo
esa es la ley de él el padre pues
también pero él tiene la potestad del
padre entonces al que tenemos que
agradarle es a él y al padre a la madre
a las grandes energías y también a los
ángeles porque yo nos han protegido de
todas las cosas
todas las inmundicias que nos han tocado
entonces les hago y las aguas un
recuento de estas cosas que están
pasando simplemente que analicen bien lo
que estamos haciendo y si están
escuchando amigos que están por ahí que
dice que ya subieron a las naves no se
preocupen lo que es cuando venga el
verdadero cambio son los que no van a
poder cambiar ni viajar que ni con
nosotros ni ni hacer un gran cambio
porque porque estuvieron con una necedad
que creyeron que estaban diciendo la
verdad porque la verdad tenemos que
conocer nosotros mismos primero para
poder decir y ayudar las personas por
eso los grandes maestros nos escogieron
a ciertas personas nomás porque sabían
que nosotros íbamos a seguir sus reglas
porque hay reglas señores hay leyes que
no podemos romper por ejemplo a mí me
dice no vas a tomar ni usar drogas ni
usar más las palabras más malas para
los tengo malos pensamientos a veces
piensa una cosilla pero no la llama
pero ya salieron esos pensamientos
entonces es el problema que tiene el ser
humano entonces ellos saben quién va a
cambiar y quién va a caer
entonces por eso a ciertas personas lo
utilizan esa para usarlos como guías a
las demás personas por eso están la
biblia pero ciertas cosas porque hay
muchas cosas que les cambiaron espero y
hagan un recuento ustedes también
empiezan a analizar las cosas no porque
yo diga que alberto cánovas aunque lo
grande mal no tenemos que analizar que
la verdad está ahí señores está en
nuestro interior solamente que tiene que
abrir tu corazón y tu mente pero si tú
estás contaminado con animal no puedes
recibir esta información ya sea del
maestro del maestro jesús y no puedes
tener conocimiento por lo mismo porque
no entran luz porque la luz es
conocimiento
y es amor
cuídense mucho y un saludo y pronto voy
a subir más vídeos mañana