y hoy 9 de agosto del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros los guardianes del
universo pues hermanos hermanos de este
vídeo se lo dedico a garelli
explicándole aquí en este vídeo
de cómo es que en la biblia está
registrado que defenderían a la bestia
a capa y espada pues señor gary lee como
yo en otras veces yo le digo yo lo he
inclusive lo ha retado con la biblia si
te gusta pero esto no es un reto vamos a
ponerle así para demostrarle que yo soy
yo que yo conozco bien no le estoy dando
a conocer
que se puede examinar y que si hay
personas que tienen el verdadero
conocimiento sobre la historia del
maestro jesús o lo que se escribió en
esa biblia que tiene muchas personas
tiene nada que se mete que él dice y al
tiempo de pelea con todos no lo que pasa
que estamos reconstruyendo todo el
pasado para poder reparar este eterno
presente en lo que estamos viviendo
ahorita me tiene entonces todas esas
historias que el ser de la oscuridad
plantó en la mente de la persona y en
ese libro disque sagrado entre comillas
era para que en realidad adoraron a esta
bestia pero muchos no saben el
significado de a la bestia me entiende
entonces le voy a dar una explicación
muy sencilla y muy humilde para que la
pueda entender todos sus seguidores todo
lo que estamos en esto y todo el mundo
este mensaje de tomo de inclusive pues
tanto del planeta tierra en este sistema
entonces mire
a través de los tiempos desde que el
hombre es hombre se ha comido a los
animales que es una abominación en
primer lugar porque el cuerpo humano no
está diseñado para comer carne
inclusive ningún animal entonces
cuando se empezaron a comer todos los
animales y en vez de sembrar
prefirieron destruir la fauna desde los
primeros inicios de la vida en la tierra
entonces este ser de muerte se ha metido
en la mente de las personas hasta este
tiempo inmemoriables de tiempo
inmemorial renata de eterno presente
entonces
para que el ser de la oscuridad pueda
tener vida o pueda seguir aquí
destruyendo
entra por la boca por eso dicen que no
contaminan lo que entra por la boca sino
lo que sale por la boca y aquí cosas que
han inventado por ahí en ese libro
sagrado y palabras que han dicho y miren
no
diga también lo que es hablar basura o
las mentiras hablar cosas que no sé que
no se pueden entender porque ya que la
raza humana no ha podido entender porque
está bloqueada solamente por consumirse
los animales ahora
al consumir un animal que está en
putrefacción
después de que después de 8 horas
empieza a su estado de putrefacción
desde composición entonces empieza a
crear ese cuerpo virus y bacterias pero
los corruptos los científicos y doctores
no pueden dar esa información porque son
seguidores del ser de los cuidar porque
el ser de la oscuridad
les dio ese poder de estar ahí entonces
esta persona en vez de estar con el
pueblo están destruyendo al pueblo
mantienen en ignorancia entonces todos
estos pleitos que hay ahorita a través
de los tiempos es porque el ser dio
oscuridad
bloqueado todo el gran conocimiento de
los grandes maestros
me entiende
entonces
entonces toda esta desinformación
qué está ocurriendo ahorita a través de
los tiempos y que siempre se ha sabido
de que estos seres oscuros han estado
aquí
fíjense muy bien
alberto canosa dice que la raza humana
tiene seis mil años aquí y las mismas
palabras de gary le son servidores de
este ser de oscuridad
a gary li ahorita lo agarraron y lo
están utilizando para para quedar como
falso profeta pero el falso profeta ya
se sabe quién es esa gran bestia muchos
de la gente no saben el significado de
esas palabras del falso profeta y la
serpiente antigua
tan solo en el salmo 91 también ahí dice
hoy harás las serpientes y dragones
sé que está hablando de la serpiente
antigua y del dragón que es luzbel pero
no entiende mucha gente el significado
de varias cosas por eso se le está
aclarando y no creo que porque yo
decirle estas palabras de por decir lo
que yo sé más no lo que pasa es que
tenía que haber alguien que les enseñara
el verdadero camino que han quitado
estos amigos y que han puesto muchas
piedritas pues entonces miren señor gary
link entonces
a través de la historia el ser humano ha
estado en la ignorancia porque el
comercio animal se está comiendo todo
tipo de enfermedades que tiene porque el
cuerpo de ese animal se está pudriendo
entonces usted como ser humano debería
de pensar que si usted se come un pedazo
de animal tiene que ver cuánto tiempo
puede durar ese pedazo de animal en
deshacer el cuerpo humano ahora te
imagines en 8 horas empieza a
descomponerse ese cuerpo esa carne usted
imagínense dentro del estómago de cada
humano que dura dos semanas a veces para
destruir toda esa podredumbre y que dure
esas dos semanas dentro de su cuerpo
entonces su cuerpo lo están usando como
un jugador para crear todos estos tipos
de virus y bacterias entonces cuando uno
defeca todo eso se va el aire y con todo
lo que cocinan se unen los dos y por eso
que ha transmutado porque con las
vacunas que le pusieron a los animales
era para que este vídeo transmutar
porque le pusieron nanotecnología pero
eso no lo saben usted nomás se la lleva
aquí dando su último río todas esas
cosas que dice que es de los que lo
tiene bien atrapado ahorita
yo lo voy a explicar porque se habla de
que defenderían a la bestia
usted es un principal porque tiene mucha
gente vamos a ponerle así dormida
y siguiéndolo diciendo que a cristo
viene pronto que va a bajar en una nube
y se va a llevar a su iglesia
[Música]
cristo está seleccionando a las personas
que saben amar y que se saben respetar a
canadá en su cuerpo que no es ningún
ataúd donde en ese cuerpecito humano que
lleva en su vientre pues podredumbre y
ya de cuenta que es un ataúd o un zombi
porque es un ser viviente y lleva en sus
entrañas muerte tiene entonces
le voy a decir porque se dejaron estas
palabras la lengua de dos hilos y les
voy a dar explicación sencilla y bien
humilde
cuando se habló que la lengua de dos
siglos se habló que con la lengua usted
puede destruir
a una persona o puede demandar muerte
con su lengua por eso dice que es de dos
filos como puede servido como para dar
muerte entonces señor gary link
usted
estuvo en guatemala se regocijó
comiéndose pues pollo ya campa no sé
cómo le damos en guatemala resumiendo su
ignorancia señor no me entiende se cree
un carroñero un so piloto
porque eso lo que es un carroñero
comerse los cadáveres para que no se
infecte el planeta tierra de todo esto
entonces el ser humano como perdió la
cordura perdió el conocimiento y ya
piensa como una bestia que puede comerse
los animales sin pensar porque se supone
que es inteligencia el ser mono entonces
el ser humano
a través de anuncios y todo lo que pueda
y lo arrastró y le pone en carne asada
el ponen todo eso es un altar al ser del
oscuridad y usted es lo que hace todavía
piloto se pone gracias padre poder verte
alimentos gracias por asesinar tu
creación y todas esas cosas por cooperar
ok aquí va esa famosa historia que han
hecho el por que defenderán a la bestia
a filo de espada afilada espada la misma
fíjense en bien las mismas palabras la
lengua es de dos filos
entonces si se le está dando conocer a
todo el mundo el significado de no comer
animales
porque están destruyendo se asimismo
están destruyendo en la ecología están
destruyendo una vida inocente me
entiende y todo eso causa dolor a
nuestro gran padre eso aumenta los
holocaustos que les ok entonces
y el ser humano inteligente que piensa
como bestia y que actuar como bestia
dicen que pueden comer animales que un
animal que fue asesinado brutalmente
entonces
[Música]
entonces señor gary le al comerse los
animales
y usted al saber la verdad de que no
puede estarse comiendo los animales y se
les está explicando que están
destruyendo la creación están
destruyendo su cuerpo están destruyendo
su adn están destruyendo su mente
y todo lo que significa pues la
naturaleza
entonces cuando el maestro jesús vino en
aquellos tiempos vino a aclarar todo eso
que no podían alimentarse de muerte pero
la biblia lo quitaron entonces las
palabras de él fueron éstas la lengua es
de dos filos como puede dar vida pueda
muerte
entonces si usted va al supermercado
como le dije en el vídeo anterior y
usted va y demanda carne usted con su
lengua está dando muerte a los animales
entiende
entonces usted actúa como una bestia
porque está pagando por matar animales
más no está racionando como un ser
humano inteligente entiende entonces por
eso la biblia está registrado esa
palabra y defenderán a la bestia porque
porque el ser humano no piensa actúa
como bestia
creen que el comercio un cadáver se
están alimentando pero están destruyendo
sí a sí mismo están destruyendo su adn
usted porque cree que le pegue el
alzheimer a la gente después de 60 años
70 años
usted ya está próximo a que le pase eso
porque porque está lleno de podredumbre
su sangre porque todo lo que es alimento
se va a la sangre entonces si usted y
todas las personas que se alimentan de
cadáveres están propuestos a cáncer
leucemia alzhéimer y toda la enfermedad
que están esto el cloro sí sé cómo le
llaman eso de que las las venas se
llenan de grasa de esos animales que
tiene entonces cómo es posible que usted
siendo una mente no pueda discernir o
puede entender que usted ni toda la
persona que comen amazon carroña
pilotes o animales kariñas comiéndose a
los cadáveres que tiene entonces si
usted no tiene esa fuerza para poder
distinguir entonces usted está
practicando la mentira
está practicando la muerte está
practicando la ignorancia que tiene y
todos sus seguidores dos botones ahí van
a ir a gary lee ahora siguiendo a girl y
un ciego guiando más lejos me entiende
entonces el maestro que se prometió
volver y él no va a venir a jugar ni con
usted ni con nadie me entiende entonces
a través de los tiempos si hablo del
maestro jesús que iba a volver otra vez
pero no se anunció su llegada sólo que
iba a aparecer entonces si ese hombre
iba a aparecer tendría que ser un adulto
porque no puede haber un nacimiento pero
es tiempo porque el planeta tierra no
soporta ya por eso es que es dije estas
palabras le digo las dije porque ese ser
soy yo el que prometió volver
dije yo
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo o habrá guerras rumores de guerra
cuando se habló de guerra se habló de la
primera guerra mundial la segunda guerra
mundial y la que quieren ahorita la
campanilla en el ser de los cuidados
para destruir el planeta
pero aparte de eso como él sabe que ya
estoy aquí y todos mis hermanos estamos
aquí que vamos a hacer maestros que
vamos a distribuir el mensaje por eso es
que están bloqueando y diciendo que todo
loco porque
porque no puede despertar entonces todo
esto que está ocurriendo en estos
instantes con la raza humana es por
ignorancia que tiene y usted es un
practicante de la mentira porque no
conoce la biblia en realidad que sólo se
agarra con mucha charla que viaja
solamente y repitiendo lo que está
escrito y que ni siquiera entiende me
tiene entonces por eso dice y defenderán
a la bestia
porque usted está defendiendo la muerte
como alimento señor gary lee y todos sus
seguidores y toda la raza humana que ve
este vídeo porque al aceptar la muerte
significa que es una bestia porque no
entiende la razón que tiene porque solo
las bestias no pueden razonar según pero
ahorita el raciocinio que tienen las
bestias creo que es mejor que el ser
humano entonces todo esto que estaba
ocurriendo ahorita en estos instantes es
porque ya saben que ya estoy aquí junto
con mis hermanos los que vamos a ver el
mensaje como se dio hace 2000 años pero
hoy será diferente y es diferente
vengo por este ser que le llama la oveja
negra y sé quién es sé dónde está y sé
que lo que está haciendo con su propio
árbol metiendo este sello entonces usted
es otro servidor del cde los cuida
porque trabaja la ignorancia ni usted
puede comprender que no puede comer
animales imagínense todos los seguidores
que van y los siguen un ciego guiando
sea pues esta es la respuesta para que
usted vaya haciendo muy bien memoria
señor gary lee yo lo que le estoy
contando aquí en todos mis vídeos toda
la historia de la raza humana el por qué
se quedó de venir otra vez el maestro
jesús con cuerpo humano no creo que voy
a apenas voy a venir
yo ya estoy aquí