hola buenos días hoy 4 de agosto del
2020 como siempre mi nombre es mario
carrillo durán y como siempre les mando
un saludo fraternal a todos mis
seguidores a todos los seguidores de los
grandes maestros hermanos esta esta
información es para hacer más fuerte la
mente de las personas y luego también
para que sepan en realidad en la verdad
de la historia de la humanidad y que se
puedan liberar de este ser de oscuridad
porque al ser de oscuridad se le combate
con el conocimiento mantiene porque el
escondió en esa parte que le quitaron a
la biblia por eso el maestro jesús dijo
pronto vuelvo
a nosotros porque se nos hace una
eternidad
la avenida del maestro porque no hemos
aprendido más solo por eso no tiene por
qué puede ser mil años puede ser una
hora
por eso es que es tan requisa muchas
cosas pero no están bien interpretados
entonces mire
voy a dejarles el mensaje este día de
nieva
estos dos seres bueno no eran más ellos
eran humanos en la parte del edén que le
llaman que según era pues en el
continente en el otro continente ya en
en asia o como quieran llamarles en la
europa como tiene el continente
esos eran según los dos que habían
aparecido como los únicos habitantes
pero no en este continente dónde estamos
nosotros también ya había habitantes
todo el tiempo ha habido habitantes en
todo el planeta tierra y en todos los
planetas que tienen pero el ser del
oscuridad pues como les digo es muy
astuto y se filtra el pensamiento de la
persona
cuando se habló que la serpiente antigua
habló con coneval y la convención de
comer carne es el problema de la gente
que se cree lo que dicen ciertas cosas
porque no está bien interpretada de esa
parte
adán y eva y a los demás habitantes de
la tierra se les dio paraíso como el que
nos van a dar en estos tiempos que va a
ser lo mismo
pero hay algo que la gente no entiende
entiende entonces miren adán y eva se
les entregó ese paraíso
para que cuidaran los animales y siempre
estuviera frondoso todo el bosque los
los plantíos los frutos todo me tienen
los animales tuvieran que comer entonces
llegó este ser que le llaman la
serpiente antigua por eso le llaman
serpiente antigua que es satanás que
llegó le habló al oído y le dijo que
podían comerse la creación a los
animales no el fruto prohibido ahora
están confundidos y él trata de
confundir a la gente con esto cuando
dicen de un fruto prohibido y que el
fruto de la vida miren los frutos en
realidad las semillas y los vegetales
son los que dan la vida aparte dan más
inteligencia porque porque no se
contamina tu cerebro de muerte
tiene entonces nuestro cerebro trabaja
con energía
que nosotros somos átomos
entienden de luz entonces nuestra mente
es energía y cuando mandas una mal
palabra a alguien como una flecha y eso
se lleva una energía y dañas a esa
persona entonces ese es el momento en
crecer de la oscuridad está trabajando y
en tu mente tiene entonces el escondió
la verdadera historia de que según se
habían comido el fruto por vida del
fruto prohibido significaba por fruto
significa alimento verdad entonces en la
biblia no le explicaron bien que el
fruto prohibido significaba no comer
porque porque de la sangre emana la vida
por eso es que el sacrificio de los
animales debes hacerle un ritual
satánico y todo ser la luz velia satanas
a lucifer como tiene mal el doctor
entonces estos dos seres metieron el
gnosticismo en las personas para que
creyeran que el fruto prohibido
significaba pues una manzana pero no es
así
significaba que no debimos haber tocado
de la creación no comandan los animales
entonces cada 25 mil novecientos veinte
años el número gregoriano solo por
decirlo así a universal y aquí en la
tierra son 26 mil cerrado 26 mil años
cerrados entonces este ser de oscuridad
como ya introdujo la muerte en adán y
eva y los demás pobladores pues
siguieron su herencia a través del
tiempo comiéndose al animal entonces
nunca hubo paz en el planeta tierra
entonces se llegó el ciclo de la tercera
dimensión del 21 de diciembre de 2012
para volver a entregarnos un paraíso los
grandes maestros que por eso hasta aquí
el ajenjo o nibiru donde traen toda la
tecnología para limpiar este planeta que
está todo contaminado por éste se
entonces utilizó la desinformación y el
miedo no tienen entonces y la opresión
entonces éste se está haciendo todo para
que de una manera ocultarse el de que no
sepan en realidad cómo trabaja él o
quién es él es solamente un pensamiento
negativo y él hace y como ha dicho sube
su imperio metiéndose la mente de los
débiles creyendo que son poderosos
cientos de mandan a matar a destruir a
saquear
y así trabajar entonces en la biblia
escondieron a estos dos seres para que
la gente no supiera en realidad quiénes
ser mantiene ya través del tiempo seguir
dominando por medio de la ignorancia
porque así es como trabaja satanás que
no sepan la verdadera historia de la
humanidad cómo llego adán y eva'
aumentado y los demás habitantes porque
no nadamas adán y eva' estaban aquí hay
otros habitantes así como yo soy
mexicano entendí el respeto a la
creación en españa y otra persona que
respeta la creación en rusia y otra
persona que entendió el respeto a la
agresión
contienen en japon igual aprendieron
entonces ellos se apartan para
entregarles un paraíso como se le
entregó adán y eva' en aquellos tiempos
hace 225 mil 927 años exactamente se les
entrego
entonces es el de la oscuridad se dio a
conocer como la serpiente antigua en
aquellos tiempos y que había convencido
a iba que se comiera los animales no a
la manzana prohibida o el fruto del
conocimiento el conocimiento significa
el fruto que tú nunca vas a perder la
memoria si te alimentas de vegetales y
si tú comes animales pierden la memoria
porque porque estás comiendo podredumbre
y estás perdiendo el equilibrio tuyo el
de tu mente el de tu cuerpo estás
perdiendo el equilibrio del planeta
porque estás asesinando en la creación
entonces es en el fruto prohibido de no
tocar los animales porque son el
equilibrio del planeta y de todos los
parlamentos
por eso es que satanás y los vélez
explotaron ese planeta
ahora yo les digo ustedes cree
quedan o se comieron a un fruto
prohibido por el cual fruto prohibido
lo que pasa es que no tienen suficiente
energía en su mente para poder discernir
o poder a entender estos mensajes
entonces este ser de oscuridad utilizo
las religiones para poder dividir a la
humanidad y perderlas y que no supieran
en realidad quiénes somos nosotros que
somos seres de luz no tiene entonces
este ser es muy astuto y se ha colado a
través del tiempo entonces por eso fue
que vino el primer habitante a dar un
mensaje que si iba a empezar a preparar
el camino que se llama
mismo maestro jesús al que le dio la
vida al mismo maestro eso por eso es que
borraron ese libro lo quitan pero es el
libro existe el de nok todo a través de
la historia ahí cada un personaje que ha
venido un ser crítico tienen ese libro
pero el vaticano y los tiene guardados
para que no supiera nada de esto y todos
estos han seres oscuros han controlado
por medio de la ignorancia por ejemplo
todas las enfermedades después por falta
de
puede contenido en su mente y que sabe
la verdad entonces
satanás utiliza la ignorancia para que
la gente siga matándose destruyéndose
enfermándose que tiene destruyendo el
planeta se lo desértico para que
explotara ahora que va a entrar a la
quinta dimensión no tiene todo eso es lo
que no quiere hacer de la oscuridad que
sepamos en realidad la verdad de la
historia de eva
por eso les digo el maestro que se borra
cuando estuvo aquí que adán y eva
y vino su descendencia del maestro
porque en realidad toda la historia de
la humanidad está dentro de la tierra
porque fueron que salieron a la
superficie y dehesas de esa intra
terreno de ahí viene el linaje de
nuestro que su sobrina guerra entonces
no sabía que tiene entonces mi madre y
mi padre eran descendencia de los
inglaterra
porque porque yo sabía que había venido
yo
pero no hablaron de esto para que yo no
hablara desde chico como lo hizo el
maestro jesús antes de 2007 cuando el
vino y él estuvo que por eso la canción
de arjona dice o hizo estrategia ya no
es igual
entonces por eso dice y hay otra
historia dice y se levantará de entre
los hombres que tendría que renacer el
maestro que su recordar en realidad
quien era para poder explicarle el
planeta tierra de lo que estamos en lo
mismo como de alan hizo lo mismo el
estudiante era lo mismo explicarles a
todos el significado de dejar de comer
animales para que para que pudiéramos
evolucionar pero ser de la oscuridad muy
astuto escondió la verdadera historia
del maestro jesús para que no supiéramos
la verdad
no tiene entonces por eso el ramadán
significa rap y maría magdalena adam que
descendencia
haré mal
entonces el ser de la oscuridad
ha escondido toda la verdad en esta de
la humanidad para que el hijo que vienen
haciendo ya venga contaminado de muerte
entonces se nos dio dos protectores para
cuidarnos durante la infancia de nuestra
niñez y después de los siete años cuando
suelta ese ser y ya podemos nosotros
pensar por nosotros mismo y es cuando
hace de la oscuridad se filtra a la
mente de esos niños y empiezan a desviar
el pensamiento ya sean con maldades o
cosas raras que limpian la mente a la
cabeza
así es como ha trabajado y ha levantado
su imperio por medio de la ignorancia
por eso muchos de los que están aquí en
mi canal y que son negativos son esos
demonios y yo sé quiénes son y sé porque
están en mi canal o maldiciendo medio
mal tratando pero mí no me importa lo
que digan porque estos son unos demonios
aparte de que son demonios son cobardes
y todo el tiempo se la llevan aumentando
palabras
maldiciendo entonces esas personas que
mandan aquí mensajes oscuros e mensajes
sucios todo de eso que me manda llaman
yo lo siento por ello
porque el ser del oscuridad las está
utilizando para denigrar se como un ser
humano entonces espero y puedan entender
el significado de adán y eva que
hicieron en jugar como porque empezó la
vida aquí no creo que fueron los únicos
habitantes de la tierra aquí somos los
mayas también que estuvieron del
principio cuando empezó todo porque son
cuatro razas que le había dicho que son
los por decir así los asiáticos los
blancos nórdicos los egipcios y los
mayas o los negros porque si lo hace
entonces de ahí es cuando viene toda la
verdadera historia de la humanidad pero
el sal de la oscuridad se ha encargado
por medio de las religiones dividir para
que no se sepa la verdad
entonces adán y eva' y otros pobladores
aquí en la tierra
se empezaron a comer la creación no es
el fruto prohibido el fruto por miedo
significaba no comer animales porque
entonces yo le hago esta pregunta a los
católicos oa los cristianos o al open de
cospedal quien sea
porque se habló de la gran tribulación y
qué significado tiene la biblia esta
gran tribulación lo que pasa es que la
biblia ni ni bueno los sacerdotes ni
nada no saben nada de eso porque hacer
de la oscuridad no quiere que se hable
de esto mira
la gran tribulación se refiere a que
nunca debimos haber tocado a los
animales porque cada animal
por ejemplo los animales del agua
purifican el agua entonces se comen la
creación del agua el agua se empieza en
sus ciudades empiezan alojar el aire y
bueno se empiezan a comer las aves
entonces el aire también se empieza de
sucia la tierra igual no tiene entonces
no conformes a está nada en que destruyó
la creación con los animales y todo el
entorno esa bomba para que se levantara
el elemento que es el cuarto que es el
fuego en contra de la misma humanidad
por ignorancia esto se utiliza a estos
disque científicos esta inteligencia
para destruir el planeta normal que
tiene para eso y es que dio esas cosas
de las armas porque éstas desatan al
radar de destrucción masiva para que
sacó el petróleo avienta bombas y
empieza siembras empieza quark diario
hundirse y dónde sacó el petróleo
empieza a cuartillas en la tierra
empieza a debilitarse y hace la
desértica porque buscando llueve
pero tiene que llover cada mes o cada
cuatro meses tiene que estar lloviendo
en la patria para que todos los bosques
estén verdes y todo el tiempo esté verde
todo pero no le gusta el es que se
olvida entonces por eso es que tiene un
montón de gente saqueando la tierra para
debilitar y matando los animales y
regando para que crecieran estos virus y
esta gente tonta e inocente e ignorante
se come la creación y este virus se
incubó en ese cuerpo humano para que
pudiera crecer más
esta planta aquí en la biblia está ahí
pero ojalá y puedan a entender estos
mensajes y que se pone en realidad
porque habiendo el made tree porque está
otra vez aquí
era para que se pudieran liberar de ese
ser descuidado que sólo viven la mente
en nadie más vive porque él es sólo
energía pensamiento y por medio de las
abducciones que comen o hacen rituales
comiendo carne o destruyendo a biden
docente para poderse alimentar ellos de
nuestros pensamientos