Hola Muy buenos días hoy 13 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carr Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas este este
video que voy a hacer es para aclararle
muchas
cosas que las religiones Han inventado
de la Virgen María y del maestro
Jesús de una forma muy sencilla y
humilde voy a contar Okay
miren a través de los tiempos las
religiones han querido quitar la gran
madre de ese triángulo amoroso
eh la mayoría de las de las religiones
dicen que que la Virgen María eh
Simplemente no es la madre de Dios que
es la madre de Dios y cosas que han
inventado pues miren Déjenme les aclaro
bien todo perfectamente y
correctamente la gran gr madre tomó
cuerpo
eh desde que está aquí en la tierra
eh pronto van a saber todo en todos mis
videos está toda la verdadera historia
de la raza humana Cómo es que llegamos
aquí eh Solamente era que pudieran abrir
su mente y su corazón para poder recibir
esta información pero primero tienen que
limpiar su ADN yo les voy a explicar
todo lo que implica estar contaminado
todas las historias que inventaron en la
Biblia de la gran madre de los otros
hermanos No pues
miren se habla que el maestro Jesús es
sin pecado concebido eh toda esa
historia en realidad eh No está bien
explicada en la Biblia y ningún
sacerdote ningún evangelio ningún eh
vamos a decir así pastor o evangelista
eh les va a decir exactamente el
significado de sin pecado concebido
lo que pasa es esa palabra eh errónea
que pusieron en la Biblia y que todas
han manejado Esa esa esa línea de de
desinformación de la gran
madre pues dicen que la Virgen María fue
embarazada por el espíritu santo y otras
cosas que han inventado por ahí pues no
eh
miren
el día que vino a este planeta este ser
divino que es la mujer o la madre del
maestro Jesús y ustedes saben en
realidad Quién es la mamá de la Virgen
María está registrada ahí má no está
bien interpretadas las cosas como son me
entienden Ana es la abuela de Jesús Ana
sabía que iba a traer a esa mujer a su
hija eh que se llamaba María y que iba a
traerla al mundo porque ella era la que
iba a traer al Mesías porque desde su
nacimiento desde que nació Ana sabía
quién era Ana Cuando nació la Virgen
María ya sabía quién era porque son
encarnaciones de ellos nunca Perdieron
su memoria
Entonces se
dice que cuando la
virgen nació igual como cualquier ser
humano una mujer una niña que empezó a
crecer pero con el conocimiento
universal que Ana le pasó también a ella
entiendes Entonces
esta niña fue
creciendo y conforme fue creciendo fue
dada en matrimonio con
José me
entienden José
ahora
José es descendiente directo de los
intraterrenos O sea que él era un ser
evolucionado que sabía quién era la
Virgen María y quién era él Entonces se
hizo esta Unión de una pareja entonces
la Virgen María fue que fue a buscar a
José para reunirse los dos porque ellos
ya habían sido dados en matrimonio así
como María tal enada en su nacimiento
porque sabían quién eran ellas y sabían
Quién era él
entonces la Virgen María no había
conocido hombre tenía 16 años creo
entonces
eh
esta estas personas o estas religiones
empezaron a decir que la Virgen María ya
estaba embarazada por el espíritu santo
y que José recogió a María y al niño que
iban a hacer me entienden eso fue lo que
inventaron Pero no es así
entonces cuando
José y María se unieron en sexo
alquímico fue para traer a este gran ser
que se llamaba Jesús en Aquellos tiempos
Entonces cuando ella salió embarazada
del maestro Jesús de José porque josé es
el padre del maestro Jesús aquí en la
tierra Okay en la forma carnal y la
forma espiritual pues nuestro gran padre
de todos los que estamos aquí en la
tierra toda la humanidad y todos los
extraterrestres todos los que existe
fuera y dentro aquí en la tierra todos
somos hijos del mismo padre por eso se
llaman hermanos o hermanos mayores
hermanos de luz
okay
Entonces estos dos seres hicieron la
caminata
a Iván pues directamente
hablé
pero el problema es de que cuando ellos
se fueron que iban caminando eh Cuando
llegaron a Palestina que ya estaba el
censo que habían puesto pilato entonces
eh María se quedó
ahí en Palestina y estaba a punto de dar
a luz de hecho ellos sabían cuándo iban
a nacer Y a qué H iba a nacer Entonces
el maestro
Jesús
ahí en un pesebre pero dicen que fue
nació en diciembre y esas cosas no el
maestro Jesús nació el 21 de marzo del
año 12 Por eso miren toda la información
que he dado yo
es toda la historia de maestro Jesús y
todas sus encarnaciones porque él es el
único que nunca perdió la memoria Por
qué crees que que le digo que Enoc
hablaba de los gigantes porque el
maestro Jesús fue Enoc
entienden fue Moisés entonces toda esa
descendencia eh ha crecido y ha estado
aquí en la Tierra desde Suramérica hasta
Norteamérica por eso esde que llegaron
esos Invasores a a matar a los indios
porque ahí está el linaje de Moisés Esta
es la tierra prometida
Entonces cuando llegaron a Palestina
eh María y José entonces José fue en ese
tiempo porque quería apuntarse que ya
estaban ellos ahí y estaba el censo
estaban apuntándose Entonces cuando el
regresó ya María estaba en parto por eso
fue que él nació ahí cuando llegó José y
él también José pues ya había tenido
otros hijos con otra mujer entonces
todas esas mentiras de las religiones
que han inventado que la Virgen María
fue embarazada por el espíritu santo Eh
pues no no es así Eso es invento de la
la Católica de que no quieren que sepan
que el maestro Jesús es un humano y es
hijo de dos humanos que tuvieron sexo
alquímico para poderlo traer porque un
día han visto que una mujer por un
milagro vaya a salir embarazada es que
no se ocupa o hacen inseminación
artificial o tiene sexo con cualquier
hombre que tenga por ahí para tener un
hijo porque el lóbulo no se fertiliza
solo me entienden entonces eh el ser
humano ha inventado tantas cosas de este
ser tan hermoso de estos seres tan
hermosos que han estado en la tierra
dando el mensaje de amor y de Esperanza
entonces todo lo ocultan para que la
gente no pueda encontrar el verdadero
camino o el significado de la Virgen
María y del maestro Jesús Quiénes son
ellos Siempre han estado juntos ella se
va deja al maestro luego vuelve a hacer
el maestro deja el cuerpo y vuelve a
venir otra vez por medio de la Virgen
María okay todo ese tiempo lo han hecho
por millones de años 20 millones de años
más o menos que tienen aquí ellos
encarnando Entonces lo que hace mi madre
la Virgen María viene me trae hace su
trabajo se va y vuelve a llegar otra vez
después para volverme a traer eso se ha
hecho por muchos años muchísimos años ha
hecho lo mismo
y
ahorita hay un ser divino
que va a representar a esta persona a la
gran madre porque tiene el conocimiento
Universal de ella y tiene su linaje su
sangre por eso es de que han inventado
tantas cosas de estos hermosos seres de
creyendo o querer destruir su verdadero
sero de información de ellos Quiénes son
Entonces el maestro
Jesús desde que vino a este mundo el
sabía quién era por eso a mucha gente se
le extrañaba su forma de hablar y cóm
tenía tanta inteligencia siendo un niño
ese ser entienden Entonces el maestro
Jesús sabía quién era desde que el día
que vino eh Cuando nació porque su alma
llega y les voy a decir esto porque esa
gran segunda estrella que iluminó al
maestro Jesús y a los Reyes Magos no es
una nave que le llama La nueva Jerusalén
está está regist en la Biblia eh en
apocalipsis como una piedra brillante
hermosa transparente eh que baja del
cielo que le llam la novia eh le han
puesto muchos nombres es la nueva
Jerusalén La nueva Jerusalén se refiere
a que es una nave donde se esa es su
morada por eso se habla de un
omnipotente pero no está bien dirigido
todo porque el ser oscuro es lo que no
quiere que sepan ustedes en realidad
quiénes son los ovnis porque están aquí
todos los laos voladores De hecho sí
saben porque el maestro Jesús se los
dijo de que él no era de este mundo y su
ejército no era de este mundo hablaba de
los
extraterrestres Entonces perdón entonces
eh toda esta información que han dejado
Eh bueno la han ocultado la verdadera
historia de la Virgen María cuando
dijeron eh sin pecado concebido Okay el
maestro
Jesús fue fíjense muy bien estas
palabras fue concebido por medio del
sexo
alquímico tántrico y
sagrado
pero sin pecado concebido se refiere a
que la Virgen
María y José eran vegetarianos volátil
vegetarianos ellos no comían carne nada
de animales comían porque ellos son
seres de luz seres que respetan la
creación y a nuestros hermanos humanos
que son los animales me entiendes Ese es
la palabra que se usó En aquellos
tiempos y la Iglesia Católica siempre lo
ha puesto como una duda Quién es porque
fue si es hijo de Dios sí todos somos
hijos de Dios todos los humanos todos
todos pero se ocupa un cuerpo físico
bueno se ocupan dos cuerpos físicos para
traer a otro cuerpo físico me entiendes
Entonces o cómo es que han
tenido la mujeres a sus hijos eso no es
pecado el sexo lo hicieron
mormo solo
eso enti
eh tener sexo
relaciones no significa que sea un
pecado me enti pecado es fíjense muy
bien todo lo que han ocultado pecado es
de que una persona haga sexo con una
persona en contra de su voluntad que es
un violador ese es un pecado entienden
Entonces entonces lo hicieron morvo
entonces la mujer andan con un and con
otro agarrando esas malas energías por
todos lados Entonces el maestro Jesús
fue
concebido porque su madre y su padre no
comían animales Entonces el maestro
Jesús nació puro limpio su ADN no está
contaminado de muerte ni de odio ni de
de los animales eso es lo que no quiere
que sepan ustedes los humanos del ser de
la oscuridad que al saber quién es el
maestro Jesús y si lo seguían él los iba
a enseñar a respetar la creación por eso
a los fariseos los decía parecen
sepulcros
blanqueados hermosos por fuera y por
dentro están llenos de huesos de
animales e iniquidad no sé que el
maestro Jesús les
decía que todos los que hacen la obra de
Satanás
es porque se come en su
creación por eso no lo querían los
fariseos porque el maestro Jesús les
decía que no comieran animales porque
así el ser de la oscuridad o Satanás
podría entrar por su boca y contaminar
con esas plagas de muerte sus cuerpos
por eso no lo quería me entienden aparte
de ser palestino por haber nacido en
Palestina Entonces el maestro Jesús como
les decía sus verdades a todos y no le
gustó a las élites En aquellos tiempos
vamos a decir en Aquellos tiempos ha de
cuenta que eran los luminatis los
fariseos Entonces no le gustó Y por eso
idearon Cómo destruir al maestro Jesús
inventando cosas que él hacía porque él
hacía curaciones
eh daba la información y eso les
molestaba por qué porque era un peligro
para ellos porque iba a despertar las
conciencias de la humanidad e iban a
dejar de comerse los animales porque los
animales para que lo dejen de comer Son
muy fuertes sus costumbres por eso los
israelitas están en desgracia por
comerse a la
creación