buenos días hoy 16 de diciembre de 2019
mi nombre es mario cardiogram como
siempre le mando un saludo fraternal
para todos los seguidores de este su
canal también saludo fraternal a todos
los seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas vamos a poner aquí una
pequeña información sobre un invento que
traen otra vez los chismes como dice el
maestro organizo miren a hermanos
hermanas de lo que estamos en este
estudio de los maestros
ustedes se han dejado llevar por ciertos
chismes y siguen todavía igual
ahorita traen sobre que no puede comer 1
huevo y que no puede comer leche ni que
eso ni nada esas cosas
el problema es
que ahorita a los animales se les trata
más
pero esa es la proteína animal que
necesita el cuerpo sin sacrificar el
animal
yo les digo ser de oscuridad tiene mucha
gente trabajando y dándoles información
por eso el maestro alanís o nos dijo que
podíamos comer pues el huevo y la
producto de la leche porque porque es
muy difícil dejar de consumir la carne
para muchas personas para lo que son más
fuertes pues se les hizo fácil hacer eso
pero el problema es de que ya hay
rumores en la cabeza de estas personas
que están haciendo estas cosas y estos
chismes como siempre para poder
desestabilizar a los grupos
eso que están haciendo hermanos hermanas
es por puro chisme que hay vídeos por
ahí virales que se están por ser de la
oscuridad moviendo para que ustedes
caigan en ese juego tiene el maestro
organizo dice y dijo esto
el que quiera dejar de consumir huevo de
producto de la leche lo puede dejar eso
esa conciencia de cada quien por el
trato de los animales él nunca dijo que
nunca dijo alanís o que pegaba cáncer o
daba enfermedades de por consumir otro
producto
no pueden escuchar algo porque están
atentos al oído de los chismosos ahora
les voy a decir otra cosa les voy a
aclarar algo que son una bula de
chismosos que están ahí
hay ciertas personas que viven en eeuu
ciertas personas que viven en
guadalajara ciertas personas que viven
en méxico van a tomarse fotografías con
sari totero hipócritamente y son los que
están haciendo todo este chisme
no quiero dar nombres como le digo
porque el anís uno tiene prohibido
nosotros queremos ayudarlos a todos los
que están en esto tiene porque venimos a
una misión y se han dejado llevar por
este ser de oscuridad en chismes y
chismes y chismes tiene la gente de eeuu
de guadalajara de méxico y de otros
estados han ido a tomarse hipócritamente
una fotografía y diciendo amo la sarita
con esa hipocresía dentro de su corazón
tiene
se está llegando el día del gran cambio
la presentación de los maestros y solo
somos como 1000 o tal vez un poquito más
de 1000 los que en realidad estamos
limpios en esto de que estamos
trabajando
mantiene sin estar chillando a la gente
o diciéndole cosas a ustedes mismos
están atrás antes y no se van a quedar
mirando como el chiquito ya se les
avisamos alanís o se les ha dicho
y pues yo también les hago este llamado
porque da tristeza porque estamos
luchando en contra de tercera oscuridad
porque el rey de la oscuridad es
intrigoso chismoso egoísta
llena
odio rencor envidia de lo que único que
están haciendo en los grupos y de todos
modos al último las cosas se van a seis
se van a quedar atrasado
entonces les está avisando que ya dejen
de hacer chismosos
no se puede dar nombres para que no se
vayan a quemar porque de todo modo
estamos en los grupos que tienen pero se
está haciendo un llamado a esa bola de
chismosos y chismosas que están en eso
que se ponga la pila que tiene porque
está a punto de suceder las cosas una
más segunda que terminando tienen que
volver otra vez a volver a empezar lo
que ya habían ganado todo porque porque
le llegó al oído ciertas cosas
lo cierto chismes y los empezaron a ser
grandes otra de las cualidades son lo
único que hace intriga a ver por qué
este ser de oscuridad nunca habla del
amor mantiene sólo habla de cristo ahí
viene ya están aquí vengo en nombre del
padre pero nunca les dice miren ustedes
su cuerpo en el depósito de cadáveres
todas estas cosas no tiene por qué no
puede hablar cosas de amor
entonces él es un mentiroso y todo lo
que él habla son mentiras
las mentiras verdaderas que le llaman y
es lo que han violado los niños han
matado a gente inocente han robado han
prostituido
usan drogas entienden y todo eso lo
quiere sacar a la luz para hacerlo ver
verdadero lo cual es una mentira porque
porque él escondió todas esas cosas no
tienen entonces él está trabajando de
una manera que ustedes no pueden
detectar el mensaje de esta persona
tiene entonces han caído en esta vanidad
o en este juego sucio que tiene el jugar
con la mentalidad de las personas que
tienen todo aquel que diga que es
contactado yo les digo yo no soy
contactado estoy siendo preparado para
ser contactado yo soy uno de los
elegidos y elegido se refiere a darnos
un conocimiento para poder ayudar al
hermano que está en desgracia porque esa
persona no va a entender
respecto a la vida por eso es que se nos
dio un mensaje a nosotros entonces esa
persona que está en el grupo y está
cayendo en esas cosas del chisme esa
persona no está entendiendo el mensaje
maestro el que yo no comparta que digan
que ya es hoy no mañana es una cosa muy
diferente y me tienen por eso bailan y
eso tiene un vídeo donde dice no también
nosotros nos equivocamos pero muy
poquito pero el maestro jesús bien y nos
jala las orejas los mensajes son muy
claros señores
son claros los mensajes de los maestros
casi casi ya les dice que está pasando
en sus censos ojos y oídos y no
entienden todavía tiene entonces muy
poquitas personas saben bien todo esto
espero que los demás dejen de estar de
chismosos porque de todo modo no se van
a ganar nada
y consumo de la leche y de los huevos
tienen
es un producto de un animal sin
sacrificarlo me entienden
esa es la proteína animal que si habla a
través de miles y miles de años está
registrado en la biblia en génesis
cuando noé o el padre hizo un pacto con
nube donde les dijo todo producto de
leche de todo tipo de animal en la
tierra es comestible para el ser humano
les dejó todo lo verde
para alimento de los animales y
alimentos de los humanos
dice aquel que sacrifique animal con su
sangre y como a sus carnes
yo le cobraré con su sangre a que se
refiere a esos señores se refiere que si
tú consumes muerte ver es muerte y vas a
ser muerte pero tú mismo te estás
ganando esa muerte tiene ese es el
mensaje del maestro jesús te hace mucho
más de antes de que viniera adán y eva
me entienden cuando estuvo lemuria
cuando estuvo en la planta y todo eso es
lo mismo en la misma pero estos dos
seres que están ahorita aquí haciendo el
caos en la tierra uno se llama alberto
canosa como digo no de vuelta el nombre
y el otro se llama donald trump
la de cuenta que donald trump es la
serpiente antigua
me tienen y el dragón se refiere al
anticristo que le dio la potestad y el
poder por eso habla como dragón
les he dado un mensaje y no lo han
entendido aunque le ponga un y les
platiqué todas las cosas como son no
pueden entender por eso yo les he dicho
en parábolas las cosas como dijo el
maestro jesús y no han entendido todavía
y nos siguen entre dos mil años pasan
dos mil siete años exactamente que están
a punto de cumplirse con mi cumpleaños
tiene yo soy una parte de la clave no
han sabido escuchar todavía no escuchan
al maestro sino que están viendo a ver
quién saca más cosas para que el decir
como dice el anís o si le puso 10
mensaje y voy a poner 20
y el caso de que los mensajes que hacen
el huevo y la leche que consume
de chismosos como todo el tiempo
esto es muy serio lo que está a punto de
ocurrir se van a trazar ustedes mismos
estos dos seres que les estoy dando los
nombres son personas simplemente que se
equivocaron escuchen esto son humanos
igual que nosotros simplemente fueron
tentados por el poder desatinadas
escuchen esto son humanos tienen a la
diferencia entre ellos y nosotros un
negro un chino yo por eso les digo
nosotros somos los elegidos y somos
linaje ra el linaje del que le dio la
vida al maestro jesús entiendan esto
todo el tiempo estuvimos con él porque
somos los voluntarios y venimos a volver
a recobrar todas estas ovejas negras
inclusive por eso jesús dice tengo unas
ovejas que no son de mi redil pero
también vengo por ellos se refiere a los
ángeles caídos no han podido entender
mensaje por más que les digan ética ni
les diga ni les diga no sé que tienen en
los oídos bueno si sabemos lo que tienen
lo que tienen muchas cerillas de los
animales muertos
y esto que está sucediendo señores
señoras es por puro chisme de este ser
de oscuridad que solamente está quiere
dividir entonces yo les digo esto yo sé
que varias personas saben a qué me
refiero sobre lo que le digo que de eeuu
de guadalajara
y de méxico van a tomarse fotos ellos
saben bien a qué me refiero yo les estoy
diciendo esto porque simplemente pongan
pilar nosotros venimos a una misión
hacer pensar al ser humano porque los
ángeles no se pueden aparecer y ustedes
saben bien una porque los veneran y se
arrodillan y quieren pedir lo que no se
merece que le den lo que no se merece
entonces nosotros por eso se nos está
preparando como los elegidos o los
esenios que anduvimos con el maestro que
estos tienen entonces esto que está
sucediendo ahorita es puro chisme por
este ser de oscuridad yo les he dicho el
utiliza las redes sociales y él escribe
y te mando un mensaje de cierta persona
y esa persona ya lo manda a otro
entonces empiezan a hacerlo mira dentro
ustedes mismo esa porquería tienes
sobran mentiras entonces el maestro
organizó deja claro y sarita otero le
explica también por parte del anillo
que no dejaron así que podemos comer
huevos y productos de la leche porque es
más difícil que dejamos
dejemos de comer todo analizó se refiere
a dejar de comerla los huevos de la
leche por el trato que le dan a los
animales que dice ya es conciencia de
cada quien pero como dice el anís o el
huevo está metido en el pan en todo el
producto que comemos la leche igual
mantiene entonces cómo es posible que
han en de chismoso diciendo que el
producto de la leche y el huevo provocan
cáncer que no se preocupen de puro
chisme nosotros así tragamos veneno
nosotros no nos pasa nada porque estamos
protegidos yo no sé qué le está pasando
en esa cabeza no tienen entonces
escuchen esto son dos seres
y satanás que solamente están haciendo
el caos aquí en la tierra que son los
que se rebelaron al conocimiento del
maestro que esos entonces si ustedes
quieren seguir lo mismo el problema de
cada en que sólo se les está avisando lo
que va a ocurrir no tiene yo como
seguidor de los grandes maestros de
estudiante del maestro organizó y de lo
demás maestro junto con sari totero
sarita otero es la única contactada aquí
en la tierra que fue elegida para dar un
mensaje de amor y de esperanza no que de
esos que salen ahí apoyó hablé con el
padre y ya me dio un mensaje a ciertas
personas se le aparece pero solamente
para hacerle ver
una cosa o un cambio que se va a hacer
no para darle un mensaje que vaya a
darle a la gente o el público que hablo
con ellos no haya ciertas personas que
se le aparece el maestro mensaje donde
le dice que te van a proteger te van a
cuidar todo va a estar bien
tiene lo que vienen y el padre me dio un
mensaje jesús me dio un mensaje que le
dijera a estos señores que tienen que
karun callao me tiene entonces esto que
está sucediendo ahorita y es obra de ser
de los colistas simplemente quieren
separar a los grupos pero el problema es
de que creen que van a separar el grupo
del problema que se están atrasando de
estas personas por su 80 no tiene y se
van a quedar atrasado y cada vez que
quieran avanzar más se van a ir más para
tram porque se van a empezar a
desesperar porque no van a poder tomar
se van a quedar viendo bien entonces se
les está haciendo un llamado que se
puedan puedan pensar más que nada que
venimos a una misión y esa misión no
está en cumplir todo de todo aquel que
comió carne que comió tomó cerveza a
través de droga otra vez volvió caer
pues se fue para atrás no mal entonces
no aprendió nada muchos lo hicieron como
dice el maestro que lo hicieron para
experimentar para
para ver si podían subir una nave
extraterrestre esa cosa entonces alanís
o no se puede aparecer o ningún maestro
con el cuerpo físico una porque no nos
la merecemos otra porque mucho brillo
para nuestros ojos otra porque ellos
crecerían gigantes mantiene porque en
este planeta no es compatible con ellos
por eso ellos todo el tiempo están de
las naves me entienden ahora todos los
ángeles lo que son de luz o
extraterrestres tienen cuerpo el único
que no tiene cuerpo materia es el ser de
la oscuridad porque si no tuviera hijos
por todos lados esa confusión de los
gigantes es una mentira muy grande
porque ahora digo estaban incrustados en
la tierra salieron a la superficie
empezaron a crecer gigantes ellos no
pudieron tener familia con la raza
humana y nunca lo tuvieron y nunca lo
tendrán