hola que tal hermano soy 16
de agosto del 2000 21 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre le mando un
saludo para tengan a todos los
seguidores de su canal y seguidores del
lugar de maestros miren hermanos aquí en
este dibujo que yo hice les voy a
enseñar lo que es la luna lo que hace la
rotación de todos los meses alrededor de
la tierra
y el día de el mes de septiembre que es
el mes que viene es este entonces de ahí
empezamos a contar las lunas que se van
a desaparecer
el día 9 es exactamente el día 9 a las
12 mediodía como el otro dibujo que les
había dado se va
a presentar los grandes maestros en
argentina ahí va a ser la primera etapa
de la presentación de los maestros y en
méxico va a ser la hora 10 me entienden
entonces cuando los maestros se
aparezcan primeramente cuando se haga el
a las 12 mediodía que va a ser argentina
y se va a saber en centroamérica a las
11 y en mexico se va a saber a las 10
entonces ese es el la mera fecha de los
acontecimientos que se van a presentar
los grandes maestros y todo esto lo
habían ocultado para que nosotros no
supiéramos nada de esto y aquí si
ustedes se fijan
es donde se forma la cruz simétrica
donde se forma el polo sur el polo norte
el polo a este y oeste que tiene por eso
le llaman una cruz y métrica porque en
realidad en un vídeo yo les había dicho
que el sol central poseer al maestro
jesús entonces esto significa la cruz
que significa el linaje del maestro
jesús que por los cuatro continentes o
puntos cardinales de la tierra vamos a
dar el mensaje la descendencia del
maestro jesús eso es el significado de
la cruz simétrica que por ahí dicen y
dibujaron que según que no es la que
representa el dolor y cosas absurdas que
han puesto ahí porque no entienden en
realidad los mensajes pero miren aquí
está la verdadera historia y la
verdadera fecha de cómo ha ocurrido y
ocurrirá todo este tiempo en el mes de
septiembre y estas son las lunas
cuando llegue a la hora del cenit y se
cumplan los tres días de oscuridad va a
ser el día 9 de septiembre
y mentir eso es lo que no quería que se
supiera el ser de la oscuridad entonces
parravicini tiene tres horas me tienen
inclusive es lo que están dando y con a
éste johana donde dice para medicina que
habla de tres horas de diferencia pues
va a ser en argentina a las 12 en
centroamérica a las 11 y en méxico a las
10 cuando se presenten los maestros
porque todo va a empezar en argentina me
tiene ese es la fecha de los
acontecimientos para la presentación de
los grandes maestros voy a tratar de
hacerles otro dibujo conforme va
corriendo el tiempo y cómo van
sucediendo las cosas porque ahorita el
ser de la oscuridad lo que quiere es
hacer la guerra ya porque ella sabe que
se le está acercando al final entonces
es por eso que hay muchos problemas hoy
tanto del planeta tierra ese temblor que
pasó o todas estas cosas que están
saliendo ahorita flote es porque el ser
de la oscuridad está autorizado a
utilizando todo su poder para poder
estar haciendo otros estragos con sus
propios hermanos y los poderosos
pues el trabajo de ser de la oscuridad
destruyendo y también les voy a enseñar
el significado de la plaga de los
aviones de esos que le digo que se van a
desaparecer como como si en avión ha
pasado de 100 aviones porque esos
aviones son los que van a ir a
bombardear ahorita traen el problema
ahorita hay a los árabes de que quieren
hacer la guerra no se preocupen no va a
pasar nada de guerra no va a haber
guerra acuérdense de eso simplemente es
que el ser de la oscuridad trata de
meter cizaña a los demás pueblos para
que se complete la profecía de la
tercera guerra mundial pero no habrá
tercera guerra mundial entonces hermanos
hermanas aquí están todas esta es la
rotación de la luna que hace luna nueva
luna menguante media luna y las
y esta es la tercera luna buena una de
las últimas cuando va a empezar a
desaparecer por tres días entonces al
llegar
a la luna nueva a punto de mediodía por
la luna está invisible al ojo humano
entonces de ahí va a empezar toda la
presentación de los maestros y antes van
a pasar otras cosas hermosas que tomo
esperando que tiene entonces esa va a
ser nuestra presentación de nosotros y
de los grandes maestros y en realidad
quiénes somos y que estamos haciendo
aquí para poder dar el mensaje dicen que
se va a presentar el mesías pues aquí
les dejo el mero día que se va a
presentar y se va a dar a conocer junto
con todos los hermanos que están aquí en
la tierra para dar el mensaje de amor y
de esperanza