entonces hoy 29 de diciembre del 2017 me
nombren varios carrió gramos voy a
corregir unas cosas que dije y en el
vídeo que tengo anterior donde puse la
fecha del 3 21 12
es sobre el nacimiento del maestro jesús
de antemano les quiero una disculpa
porque como les digo a veces no tengo
tiempo de hacer un vídeo a checarlo a
veces dos o tres veces a veces a veces
cuando tengo chance a los chicos y a
veces no los checo porque tengo que
estar estudiando que el trabajo a muchas
cosas o que se miren jesús nació el 3
bueno el mes 3 que es marzo ok es una
acción del mes de marzo el día 21
el año 12 jesucristo
ahora el zodiaco cada zodiaco
dura 2000 años aunque jesús representaba
piscis
y el zodiaco de jesús
piscis se terminó él
donde en el 2012 ok el 21 de diciembre
de 2012 se acabó el zodiaco piscis ok
entonces por eso el nuevo mundo por eso
el nuevo mundo que está ahorita por
decir ese cuarta y quinta dimensión
sobre el empleo en esta tierra ok
entonces en mi vídeo que hice anterior
donde le puse la fecha a y comenté que
creo que había dicho que el día 31 sí
pero como les digo les pido una disculpa
aunque son palabras les digo a veces
mostrando yo muy rápido pues aquí tengo
que estar trabajando y yo hago un vídeo
a la hora de mi lonche y lo que estoy
haciendo ahorita gracias a esas personas
que estamos en el grupo ok que me han
que me han hecho ver eso se ve eso son
pequeños errores simplemente que es una
fecha que yo dije pero en el mero
teléfono
en el mensaje ahí puse la fecha ok
entonces jesús nació en el 21 de marzo
del año 12 nació jesús él nació a las 12
y pasaditos de la noche el maestro jesús
por eso él decía yo soy el alfa y el
omega yo soy el principio
o sea que mire
a los dos días bien sabían muy bien la
diferencia el día 20 de d
de marzo termina el invierno ok en el
mismo mes de marzo esta termina el día
20 termina el invierno y al día
siguiente en el día 21 comienza la
primavera por eso él decía yo soy el
alfa y el omega porque está lo divide
solamente a esos dos de un segundo en
adelante después de las doce y esto ya
es primavera y 11 y un minuto o un
segundo antes ok es invierno y eso es lo
que yo me refería pero mucha gente no
sabe porque saben que nació en la noche
jesús pero no nació el 25 de diciembre
pues es un error muy grande porque es el
tiempo de frío ok
por eso se le llaman
ya el sol o él
o como le diré este como el hombre que
trae vida o porque es el es el principio
por eso es decir yo soy el principio
porque en primavera empieza la vida a
dar frutos
ok los animales empiezan a tener sus
crías
a eso se refería el a que mucha gente no
no capta pues esas cosas porque en
realidad los seres oscuros se han
encargado pero utilizan a las iglesias y
a varios para dar desinformación como yo
les digo los vídeo
pero el gran maestro jesús nació en la
noche por decirlo así el día 21 de marzo
aunque no pudo haber nacido el 20
de marzo por eso dice yo soy el
principio y soy el fin porque en ese día
el 20 y 21 ahí está a la mitad de las 12
de la noche pues ahí se divide la el
invierno y se divide en la primavera
aunque por eso él decía yo soy el
principio y soy el fin porque nació jun
casi entre los dos pues a las doce de la
noche pasado por ahí entonces mucha
gente solamente se han llevado
los oyendo desinformación por la misma
iglesia pues ese es el único problema
que tenemos nosotros los seres humanos
que nos dejamos llevar a veces por una
información pero yo les yo le estoy
dando claves para que chequen que yo
normal está diciendo con gestos hasta el
día si ya porque el equinoccio de tal y
que la otra cosa así no les estoy
explicando el por qué y les voy a
explicar otra cosa él porque él decía
eso que decía yo soy el el principio y
soy el fin y yo soy el alfa y el omega
eso se refería porque estaban entre la
entre el 2021 que sería medianoche que
él nació ok entonces el día 21 es cuando
empieza la primavera porque no se
equivocan por eso él nació y esa es la
fecha exacta aunque ya dejen de andar
buscando
desinformación porque la gente si
trabaja yo le digo
le estoy dando la fecha
y esa es la fecha exacta ahora les voy a
dar
como le diré pistas para que chequen
toda esa información ok si no tienen que
checar la
jesús nació el año 12 del siglo pasado
de la era de piscis pasado aunque para
el 2012 saque la cuenta y verán que son
2000 años aunque son dos mil años de
mahle aumenta del día que nació del que
nació el día 12 son 2012 ok más 5 años
contando del mes de diciembre que es el
22 de diciembre del 2012 para que
cuenten cuántos días tiene ahorita y
verán que son 5 años entonces saca la
cuenta el día que nació que el año que
nació en esto que es el 12
más dos mil años que duró un zodiaco
y más cinco años extra póngale lo que
estamos viviendo y desde la nueva era de
la tierra y that 2017
y el por qué nació el día 21 sí porque
él representa la vida señores y es
cuando vuelve a renacer el sol porque el
tiempo de diciembre es cuando pues el
sol baja y ya no da la misma temperatura
que se está en el verano por el siglo
xix o hola
en la primavera que empieza a dar a
florecer todos los árboles y todas esas
cosas y entonces empieza toda esa cosa
empieza la nueva vida por eso es le
decían que él es la vida es el sol él es
todo que le la energía les amor él es
todo él cubre todo lo que es amor
ok conocimiento también humildad también
lo más preciado que tenía de la humildad
entonces a nosotros
ciertas personas les digo sabemos estas
cosas pero en el mundo hay sólo una
persona que sabe estas cosas aunque como
les digo no hay ninguna presunción y
mucho menos porque nosotros estamos
dando un conocimiento porque esto es
para todos tienes el bien del más pobre
o humilde hasta el más poderoso porque
ni el más poderoso día más humilde
sabían esto que es una cita el día que
por qué porque todo el tiempo se nos han
ocultado la verdad del gran maestro sí
pero con esto que les estoy dando tiene
y tan chica chica en cuánto tiempo dura
un zodiac o dura 2000 años por eso el
planeta tierra tiene 25 mil novecientos
veinte años que le dicen pero son 26 mil
años por decirlo sin más unos años que
se pierden los días que les quitan los
días que les ponen puestos amigos de lo
que tienen entonces pierden el que se
pierda la cuenta como debe ser
por eso es que los números dan en 2012
sin si no fueran el mero 2000 fueran
números cerrados pero todo el tiempo
como el ser humano ha cambiado los
números para que la gente se pierda y en
realidad no sé para muchos dicen que
murió antes de cristo que el día del año
el hombre del 9 y qué tal por cuales
aportan no él nació
el año 12 porque por eso dicen fíjese
bien lo que dice en el año 2012 se acabó
el equinoccio piscis ok y empieza la
nueva era de acuario
yo soy acuario por eso le dije en los
vídeos dios soy acuario nosotros somos
las personas que vamos a ayudar a las
personas vamos a guiarlos porque porque
nosotros nos dieron el conocimiento para
esto mismo para poderlos llevar por un
camino de luz para eso fuimos entrenados
aparte de ser entrenador
estamos siendo entrenados para tener el
nuevo contacto todos vamos a tener
contacto pero nosotros primero los que
fuimos elegidos vamos a subir primero
porque por qué tienen que hacer unos
arreglos a nosotros en la mente en
cuerpo y alma para poder bajar a
nosotros con más conocimiento todavía
y vamos a tener muchas cosas que la
gente se va a sorprender aún no es el
tiempo falta poco tiempo que faltan unos
días para que nos suban primero vamos a
subir nosotros pero la gente va a mirar
cuando nos levante delante de la gente
pues en la calle puede ser en la casa
pero yo quiero que me levanten delante
de la gente en la plena calle porque me
levanté para que la gente grabe todas
estas cosas que miren lo que estamos
hablando nosotros y así va a pasar ya
falta poco tiempo
entonces la gente se va a sorprender y
yo por eso les digo yo
voy a ir al medio oriente cuando esté la
guerra yo porque van a querer a ciertas
cosas yo voy a ir personalmente allí a
la gente que está allá me van a ver y yo
les voy a hablar hasta los mismos
idiomas de todas las personas de allá de
medio oriente porque nos van a dar ese
poder y conocimiento para poder hablar
todos los idiomas que se hablan aquí en
este planeta porque para poder dar el
mismo mensaje porque todos tenemos la
oportunidad de saber la verdadera
historia de los grandes maestros no nada
más de méxico méxico fue elegido y mucha
gente no sabe por qué eeuu no quiere a
méxico los gabachos pues nadie sabe
aunque fíjense donald trump es un hijo
de inmigrantes
y él es el que está peleado con los
inmigrantes sabiendo que él es un hijo
de inmigrantes entonces la gente no se
pone a pensar que están siendo acosados
o que por los seres oscuros como es
posible que un hombre con tanto poder
que en vez de dar vida viene a dar
destrucción y muerte porque es lo que
está haciendo la guerra que es muerte es
destrucción que hace con las familias la
separan sí entonces cómo es posible que
un hombre que está guiado según por la
mano de dios iba a venir haciendo hacer
astro cidades con la propia raza humana
por eso decía jesús ama tu prójimo a mal
asesino ama todo porque el problema
desata nada desde que tú odies al
prójimo y así asesino entonces tú cuando
tu voz y en esas personas ya le mandan
malas energías y tú tienes esa mala
energía entonces ya en vez de ser uno ya
son 2 y luego así va creciendo entonces
satanás por eso ha hecho está teniendo
la ignorancia alberto carlos a ahorita
le está hablando a don al trono le está
cobrando el favor ya
no van a hacer nada ya les dije yo y
200% seguro además cada vez te voy a
aumentar más un 300% que no van a hacer
guerra ahora le voy a aumentar 100 por
ciento más dianas son 37 por ciento no
va a haber guerra hagas lo que hagas le
hables a quien le hable háblale a putin
si quieres hablarle a donald trump a la
reina letizia háblale a todos los
presidentes a cualquiera que le quieres
hablar no van a hacer nada
aunque yo sea el hoyo se jodió se tu
destino lo que va a pasar tu alberto
canoso yo sé lo que pasa contigo te lo
voy a exponer un día antes o tal vez
unos días antes de que venga el gran
cambio tal vez te lo dio la fecha yo las
que cuando a pasa las cosas sí imagínate
tenía guardada la fecha de jesús la taba
guardando para estos días porque toma ya
falta poco tiempo la gente va a saber en
verdad cuando nació el maestro con esto
que estoy diciendo yo con eso la gente
va yo sé que van a dudar por eso les
estoy explicando el día que nació jesús
y es como pueden sacar la cuenta
por eso el año que nació es el año 12
y luego después le ponen dos mil años
del zodiaco lo que él representaba el
zodiaco es el 2000 año y luego lo
aumentan 5 años porque del 2012 para que
cuenten cuántos años son es 2010 el 2013
es un año 2014 son dos años 2015 son 3
años 2016 son 4 años y el 2017 en el 21
el 22 de diciembre se cumplió los 5 años
entonces aumenta en esos cinco años el
2002 y pongas la marca 2017
aquí nomás chequen eso por eso muchos no
saben no sabían el nacimiento de queso
porque en realidad como les digo el ser
oscuro se ha encargado de dar
desinformación y ahorita mucha gente va
andar peleando por dar según la fecha
pero es desinformación por eso lo digo
chequen cuántos años tiene un zodiac o y
a ver si saludan también porque mucha
gente van a cambiar las cosas ahora que
ya saben pero un zodiaco por ejemplo
piscis dura 2000 años
acuario dura 2000 años
geminis dos años y cuando se cumplen
zodiac o llegada de orilla a orilla se
cumplen los 26 a los 20 a los 26 años
son 26.000 años entonces cambia la
tierra de dimensión cuando se cumplan
otra vez 25 mil novecientos veinte años
por decirlos en la tierra voy a cambiar
de que es de ahorita sabéis de cuarta
quinta y de se va a ir de quinta acepta
aunque cada veinticinco mil novecientos
veinte años que lo que hace la tierra el
padre lo que hizo aunque entonces estos
son los últimos días que le toca nada de
estar aquí en la tierra el ser de la
oscuridad alberto cano se está
utilizando a las personas para hacer la
guerra porque quieren que destruir el
planeta pero ya les dijimos no lo van a
hacer y 300 por ciento seguro no lo vas
a ser y donde al trono no te va a hacer
caso el último la cosa por eso es que lo
van a sacrificar en este mes que viene
porque no te va a hacer caso le estás
llamando ya me llame ya le hablas te
habrá pida los artistas ya quieres a
también a los los del cine
no se va a hacer nada señor todos tus
rabinos y todos tus seguidores se van a
dar cuenta de lo que están haciendo y
entonces yo así como te diga si van a
pasar las cosas necesitas hacer caso fue
tu problema