hola buenos días hoy 12 de diciembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas
pues este día especial
deberíamos de dedicarlo a la gran madre
que ya está sufriendo ahorita mucho por
esta humanidad
que no puede entender ni comprender que
se debe de ser vida
y que debemos de actuar por el lado del
amor donde deberíamos de cuidar y apoyar
a nuestros hermanos para que no
estuviéramos pasando ni sufriendo estás
la uña son cosas que ha plantado quiere
ser de la oscuridad mire
esta realidad aquí que ha puesto el ser
de muerte pues es de pura destrucción es
algo que él nos ha impuesto aquí como
seres humanos para que nosotros no
encontremos en realidad el verdadero
camino o el verdadero ser crístico que
somos nosotros o el verdadero ser de luz
o alma que está aquí encarnado aquí en
la tierra
pues la gran madre
ha estado sufriendo aquí por eso ella se
presentó con juan diego
hace ya casi 500 años este
lo hizo para que supieran la verdadera
historia el por qué se había aparecido
porque los mexicanos
somos descendientes de los israelitas de
esas tribus perdidas de aquellos tiempos
entonces en el pasado no ocultaron la
verdadera historia de la gran madre de
la virgen maría que muchos dicen que fue
embarazada por el espíritu santo y cosas
que inventaron de ella pues lo siento
por las personas que creen eso pero en
realidad en su esposo jose es el
verdadero padre el maestro es lo y la
gran madre por la virgen maría que ya
tenía el conocimiento
el conocimiento universal entonces ella
desde pequeño lo preparó al gran maestro
para estos tiempos y él sabía de su
venida porque él nunca perdió su memoria
el maestro que sos en todas sus
encarnaciones
entonces cuando se anunció el nacimiento
del maestro jesús hace dos mil nueve
años
se hizo el anuncio porque marcaba el
final
de los últimos tiempos de los 25 mil
novecientos veinte años para cambiar la
dimensión y se dieron dos mil años
exactamente pero ya se pasaron dos mil
años para que pudiera la raza humana
aprender que no se debe de alimentar de
muerte más sin embargo no lo han hecho
porque porque el gran engañador que
utiliza la religión
metió el gnosticismo en la biblia que el
maestro huesos había alimentado con
peces a sus seguidores cuando el maestro
jesús del signo piscis él es muy
inteligente el ser de la oscuridad no me
lo dijo él tiene todo el conocimiento
como lo tienen los ángeles lo como lo
tiene el maestro jesús también pero a él
se ha limitado a este ser de oscuridad y
ha tratado todo el tiempo de usar
a los seguidores de que son los
poderosos que son los ricos lo que
tienen las riquezas más grandes se
empiezan a acumular porque les ofrece
ese poder para poder controlar y poder
ponerse en un estrado y los están
adorando a estas personas pues miren el
problema de todo esto es que la que está
sufriendo de la gran madre porque la
gran madre significa que es la madre de
todos los seres humanos aquí en la
tierra vamos a ponerle así que es un
legado aquí en la tierra que trajo al
mundo al salvador de este planeta tierra
lo que muchas de las personas no saben
es que la virgen maría sabía quién era
cuando trajo al maestro jesús tiene
entonces el maestro jesús al nacer a él
se le empezó a enseñar con el
conocimiento universal sobre el respeto
a la creación respeto a la vida que
tiene todos los animales entonces del
maestro jesús desde su nacimiento y la
virgen maría también dijo se también
eran vegetarianos nada de que es
alimento con peces y cosas que el animal
el maestro eso es un es un plagio de las
religiones y por ejemplo si yo les hago
la pregunta la iglesia o los fariseos
por parte de los romanos también que
gobernaban aquellos tiempos hace 2000
años con nuestro el maestro
ellos son los que entre comillas
crucificaron a nuestro que esos entonces
como una religión
por ejemplo católica puede dar o hablar
de un ser divino que viene aquí a la
tierra la mensaje de amor es la
esperanza y que porque sólo porque hacía
curaciones en tiempos sabatino los
domingos donde la gente descansaba
entonces empezaron a inventar las cosas
que él usaba la brujería esas cosas para
destruirlo cuando él simplemente curaba
a la gente con amor
entonces él les daba el conocimiento de
estas personas porque él podía leer la
mente de las personas de que si esa
persona que pedía ayuda de corazón y que
sabía que esa persona se iba cura por
eso es que él hizo todo eso esas
curaciones entonces con todas sus
curaciones él empezó a crecer su fama
me tiene entonces de esa forma cruzó
fronteras y mucha gente quería ir a
curarse con el maestro que eso caminaban
y caminaban por muchos kilómetros y días
para ir a conocer a ese gran maestro que
los estaba curando a toda esa persona
entonces la virgen maria todo el tiempo
estuvo al pendiente de él porque ya
sabía quién era el maestro jesús desde
niño desde su nacimiento entonces todo
esto que le inventaron a la gran madre
que ella no fue que fue embarazada que
pone el espíritu santo y que nunca tuvo
hijos no ella tuvo hijos también dejó se
aparte que josé también tenía hijos y
todos esos hijos que tuvieron entre jose
por lo que tenía josé y maria y todos
serán los seguidores del maestro que
ocultó la religión pero yo les voy a
decir esto
en poco tiempo
ya va sale más la verdad unos libros que
están esperando y que ya han salido unos
y que va a salir esa información del
maestro jesús que se había casado con
maría magdalena y que tuvo a su hija
sara la primera hija que está en la
fotografía la última cena y que el
vaticano tiene ese cuadro pero pronto va
a salir a la luz todo entonces todo esto
que han ocultado de los grandes maestros
de la virgen maría y de josé que era un
simple carpintero si un carpintero que
se ganaba la vida trabajando igual como
a cualquiera que estamos ahorita en este
planeta trabajando para ganarnos el
sustento entonces el ser de la oscuridad
como es muy astuto empezó a cambiar las
partes de la de la biblia para poder él
controlar que tiene entonces y en la
biblia le metieron que podían comer
animales para que la gente se empezara a
contaminar
y tienen entonces esas personas al
consumir animales se empezaron a
enfermar con estas plagas y que siempre
han existido esas plagas que le llaman
como la enfermedad de ahorita el cáncer
diabetes leucemia toda esa enfermedad
del alzheimer todo eso es porque se
están comiendo los muertos entonces un
cuerpo humano como no está diseñado para
destruir la carroña en sus vientres
entonces es ese ese cuerpo humano lo usa
como vamos a ponerlo
como les diré
es como un incubador del estómago porque
al comerse a un cadáver y como los gases
o los perdón los líquidos que tenemos en
nuestro estómago para destruir la carne
que está que se está pudriendo dentro de
nosotros entonces esos virus se empiezan
a formar en el intestino y todas esas
enfermedades por eso es que todo el
alimento que comemos se va a la sangre
entonces por eso mucha gente se le
empiezan a tapar las arterias por tanta
grasa de los animales entonces por eso
es que le pega a la gente le pega un
paro cardíaco lo mantiene o le pega el
alzheimer porque por qué no en esa
sangre contaminada de muerte ya no lleva
oxígeno sino que lleva puras bacterias
de virus y de muerte entonces la
computadora que es el cerebro empieza a
dañar todos los insten tinos todas las
partes de luz por ejemplo los riñones el
hígado el páncreas desde los pulmones y
el último hace pues de piedra el corazón
porque porque aceptan la muerte como
alimento entonces la gran madre que es
vida y portadora de vida le empezaron a
inventar muchas cosas de que simplemente
ya había traído al mundo al salvador
pero que había sido embarazada por el
espíritu santo de todas las religiones a
no sabes aparte el padre el hijo y el
espíritu santo justo es el padre la
madre y el hijo porque porque el padre
es el protector la madre es la que trae
el amor o sea que la vida me tiene
porque un hijo es concebido por amor
entonces por eso le llaman el padre amor
o la virgen maría la gran madre o el
maestro jesús un ser de amor y de luz
que vino aquí a la tierra o que él fue
concebido y tiene por sexo alquímico de
la virgen maría y el hijo sé entonces
cuando ciertos maestros y entra terrenos
hablaron con ellos y le dieron la
información de que iban a traer al mundo
pues a ese ser que iba a dar el mensaje
de amor y de esperanza muchos piensan
que nomás dio tres años de mensajes pero
no hubo así el maestro jesús y toda su
familia y seguidores
se fueron todos egipto no tienen ya
siguió predicando por oriente llegó a
grecia a la altivez a ir a girar todo
eso por eso es que muchas partes tienen
aún esa enseñanza del maestro eso es
todo lo que lo que él dio a conocer
entonces el ser de la oscuridad muy
astuto y empezó a meter porque ustedes
porque creen que se hicieron esa mentada
y esa guerra de que hicieron la tormenta
del desierto cuando fueron a ir a
segunda pues a sacar a este
a este señor iraquí que era al
gobernante de aquellos tiempos a saddam
hussein entonces
lo que muchos no saben es que fueron a
apoderarse de una información y de
ciertas cosas que tenían ahí que uno de
los únicos por eso les digo los únicos
que no han fornicado con la gran remera
era irak
cuba-venezuela
también está como se llama nicaragua
perú en estos momentos porque estas
personas no se han dejado dominar por la
gran prostituta
entonces todos cambiaron estos seres
toda la información la ocultaron
entonces por eso fue que la gran madre
vino y se le presentó a juan diego
porque ellos se les presenta a la gente
humilde donde ella venía a avisarles
sobre que se acabaría la esclavitud pero
ahorita en estos tiempos la esclavitud
nunca se ha acabado me tienen entonces
ella viene a anunciar en realidad
quiénes eran los mexicanos o los mayas
por decirlo así y tiene entonces por eso
es de que desaparecieron pues los
hermanos los mayas
de hecho no desaparecieron entraron por
las puertas dimensionales que son las
pirámides cuando llegaron los españoles
solamente los necios son los que se
quedaron aquí
y hacerles la guerra segunda entre
comillas a los españoles lo que pasa es
que cuando venían unos españoles también
a méxico y a todo que está este
continente
vinieron a destruir el conocimiento de
los mayas y de los incas y de todos los
seres que han estado que tienen para que
no se supiera en realidad quiénes eran
los mayas quienes ser los humanos o de
dónde vienen los humanos pero el único
que sabía toda esta historia era el
maestro es por eso el prometió volver
para estos tiempos porque él dijo que
los postraría otra vez por estos tiempos
o sea que él volvería y empezaría a dar
su mensaje para volver a juntar a todas
sus ovejas los que andaban con él para
dar el mensaje que se dio hace 2000 años
entonces esto es lo que no quiere la
élite ni el ser de la oscuridad que se
sepa en realidad la verdadera historia
del maestro jesús que la virgen maría
trajo al mesías y que el padre era jose
y que también lo no ocultaba entonces
también ocultaron que el maestro que se
casó por eso en la biblia hay una parte
donde dice que el maestro que sí dio
vino
yo subí ese vídeo y está en facebook
donde en la anfitriona es la virgen
maría la madre de jesús donde le dice a
su hijo que se había acabado el vino
entonces él le dice a sus discípulos a
sus seguidores que si podían llenar las
jarros de agua y él le puso esa magia y
pero yo lo voy a decir quién fue que
llenó esas
el maestro la misma y los nueve maestros
siempre han estado con él ellos fueron
los que llenaron ésas jarras de agua o
de ese vino que se habla en la biblia
entonces todo eso lo ocultaron sobre los
siete arcángeles según pero son nueve
arcángel que están aquí y que siempre
han estado dando mensajes de amor y de
esperanza y siempre cuidando a todos los
seguidores del gran maestro de los que
vivimos aquí a esta guerra conexión del
oscuridad venimos solamente a traer un
mensaje de amor y de esperanza para
despertar o desbloquear la mente que
está la guiada por consumir muerte
entonces no pueden recibir esa luz
porque porque aceptan la muerte por eso
dice juan de jerusalén y defenderán a la
bestia a capa y espada
se refiere a que si tú le dices a una
persona que no puede comer animales lo
primero que le dice es que la biblia
dice que se pueden comer animales
entonces ahí ya están defendiendo a la
bestia que es la muerte entiendo
entonces al defender a la muerte que es
satanás y que aceptan la muerte y es
porque están siendo poseídos por estos
seres oscuros entonces todas esas
mentiras que ha inventado todas las
religiones
científicos los doctores también la
mayoría no todos políticos están
trabajando para hacer de la oscuridad
por eso es que tienen el control hacia
el pueblo de que el pueblo está siendo
dominado por unos pocos que tienen
entonces lo que no quieren es que se
sepa la verdad de la gran madre del
maestro jesús que se casó y que tuvo
hijos y que de su descendencia son los
estudiantes alanís o recuerden que la
clave es el amor