10 de febrero de 2018 mi nombre mayor
cargador a este voy a platicarles algo
sobre sobre hacer los recuentos de un
vídeo que acabo de subir antes creo no
sé qué día que acabo de subir uno donde
consta que la guerra va a ser por el
agua aunque ya no va a ser tanto por
otras cosas ni es por el petróleo
éste ya ven que donald trump me acaba de
firmar otra otra ley que tenía para
terminar el año doctor que tenían para
petróleo pues en la cota del sol para
que siguieran la construcción
esa tubería pasa por un lago y eso es lo
que están peleando evita a los indios
los sioux para que no pasara esa ley
pero como les digo los hechos que les
estoy dando yo hablar que qué es lo que
se va a ver es sobre eso qué es esa
construcción de ese producto oleoducto
lo quieren para contaminar ese lago no
más que la gente más o menos se imaginan
un poquito pero la guerra del mal es eso
contaminar esa agua que a parte que
sirve para hacer los riesgos y destruye
una presa donde el agua es consumible
para la de las personas
entonces por eso quieren hacer eso de
seguir con esta construcción para
contaminar el agua por eso les digo
ustedes no entienden como seres humanos
mueren juego que tiene alberto cano sad
junto con su medio hermano este donald
trump lo que quieren hacer es haciendo
esas cosas aparte de mí
van a destruir el medio ecológico con
esta construcción aparte que si se llega
a romper esa tubería que eso es lo que
quieren hacer para eso es para
contaminar esa agua y esa área entonces
se pierda algo de la riqueza más grande
que tienen pues nuestros nativos que son
los sioux o los descendientes de los
mayas porque ellos son descendientes de
los mayas pero te digo que por eso no
nos quieren esto bueno entonces el
pleito ese de los grandes poderosos es
eso ir en contra de la naturaleza están
destruyendo la naturaleza señora por eso
les digo que estos poderes fácticos por
decirlo así que están haciendo otra cosa
para destruir el medio ambiente y para
eso lo están haciendo aunque entonces
esperemos en dios que nos pasen las
mayores cosas pero es una lucha que hay
y van a seguir luchando estos amigos y
hay que apoyarlos no haciendo disturbios
en otras cosas que no deben ser
simplemente que nosotros mismo le damos
ese poder por ejemplo este presidente
ahorita que hizo es papeleo que lo firmó
para que hicieran esa construcción
entonces yo en un vídeo les aclaro y les
digo que la guerra va a ser más que nada
el último de los tiempo base por el agua
aunque no va a ser la película sala de
magma con mel gibson que quedan peleando
la gasolina y esas cosas eso de eso eso
no eso es un invento del ser humano pero
todo lo tienen volteado va a ser una
guerra pero a ver quién tiene el agua
porque todo el agua va a ser contaminada
y con ese adiós doctor que quieren hacer
es para eso para quieren construirlo
para que hay un derrame de ese
derramamiento de esa agua entonces es lo
que quieren ellos
pues esperemos y no se haga eso porque
ya sería demasiado y hay mucha
destrucción al que le hemos hecho en la
tierra
esperemos que por los grandes maestros
de época por la logran de maestros no
viene ellos a salvar lo que está
haciendo el ser humano simplemente
quieren que nosotros pensemos aunque
nosotros mismos por eso nosotros les
hacemos una invitación del conocimiento
y al respeto a la vida para esos son
nuestros vídeos aunque entonces espero y
lo analicen bien lo que está pasando y
miren que donald throne está conectado
con alberto cano es algo que están
haciendo en contra de la de la humanidad
y del mismo planeta
dice que hay una ley divina que ha
vendido escuelas cobrará algo que están
haciéndole daño a la tierra porque eeuu
la naturaleza no lo deja lo agobiado
agobiado ya y va a seguir porque este
país es el que más ha destruido el
planeta
por desgracia no entendemos si esperemos
en dios y ya faltan pocos días lo que yo
les digo que se dejen venir y a los ua a
los grandes maestros ya se se dejen ver
ahora si digo que los simuladores que se
van a dejar ver cómo la película
independence day pero vamos a hacer
testigos y vamos a ser protagonistas de
esa película nosotros mismo vamos a
estar ahí y lo vamos a mirar pues échale
ganas y pues hay que seguir adelante ya
ver qué es lo que va a pasar con estas
cosas ojalá y por eso esto se está para
cambiar las cosas o que para que no
suceda
esperemos dios y todo salga bien y que
porque esto el gobierno ya ya paren de
hacer toda la destrucción que están
haciendo y estos logran de maestros hay
que esperarnos y hay que enseñarlos a
esperar y para poder recibir la avenida
de ellos