Hola Muy buenos días hoy
11 de agosto del 2024 mi nombre Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis amigos y
hermanos hermanas
Eh Esto que voy a revelar en este video
es un es para que la raza humana o todo
lo la
humanidad aquí en este planeta sepan eh
la verdadera historia de cómo el ser de
la oscuridad se ha apoderado de de las
Mentes del ser humano usándolos eh para
la destrucción
inclusive asesinando saqueando la tierra
destruyendo ocultando toda la verdad eh
de los Pues de la vida y más que nada de
los seres de luz como el maestro Jesús
que estuvo aquí en la tierra Okay miren
todo esto que está ahorita esta guerra
que está entre se están peleando entre
ellos mismos están divididos por
ejemplo de
hecho yo todos los mis videos que he
hecho era para que puedan reflexionar
desde el más humilde al más poderoso
donde tendrían que usar su mente y que
puedan entender que nadie puede ser
superior a nadie y que solamente los ha
estado utilizando el serur elur uro para
para sus fines Okay para hacer la
destrucción en este planeta tierra de
hecho miren todos los gobiernos se
hicieron eh todos todos los gobiernos de
aquí en la tierra eh fueron hechos por
el ser de la oscuridad para poder
controlar a la raza humana en masas Okay
Por eso hay historias de arcontes
arcontes necesitan Buscar qué significa
un arconte un arconte significa un ser
que mueven masas a en pues vamos a poner
eh un sacerdote que tiene un un montón
de Seguidores y esas personas así o un
político que van y eh yo yo voy a votar
por Donald Trump o por jala eh Por c la
Harris todo es todas esas cosas Eso es
todo un show que le gusta a ellos hacer
Okay
miren ahorita está muy resonando mucho
Esa la detención del Mayo Zambada yo en
mis videos anteriores los había dicho
todo lo que está haciendo lo que no
saben eh la mayoría de las personas eh
de todo inclusive México y todo el
planeta tierra que en realidad esto es
un show que han cometido estos estos
hermanos los los narcotraficantes en
Aquellos tiempos yo no estoy en contra
ni a favor de nadie Okay yo solo vengo a
decirles la verdad cómo es que cayeron
en la trampa toda la humanidad que han
estado haciendo cosas oscuras Okay yo lo
único que hago es de que hagan una
balanza con el conocimiento y puedan
entender eh o puedan dis ni que se han
equivocado okay Entonces
miren En aquellos tiempos de los 80s eh
todavía mucho antes cuando empezó el
narcotráfico el primer narcotraficante
En aquellos tiempos que empezó todo si
ustedes buscan información de Pedro
Infante Quién fue eh que era piloto eh Y
él llevaba cargamentos eh Hay muchas
historias ocultas del por qué lo
hicieron asesina también porque él pues
cayó so vioneta pero él no murió en
muchas cosas incógnitas escondidas por
ahí que hay ya siempre eh De hecho En
aquellos tiempos después de eso de la
Segunda Guerra Mundial fue cuando se
hicieron o empezaron a investigar todo
cómo podía encolar al planeta Tierra
Okay después de la Segunda Guerra
Mundial
entonces hay otro número ahí también que
antes de que term el video Se los voy a
Se los voy a contar sobre Daniel
entonces
eh todos estos
narcotraficantes que son humanos que
simplemente pues se cansaron de la
pobreza que había en México y que
empezaron a Pues a buscar la manera de
tener dinero entonces como empezó a
haber mucho dinero mucho mucho mucho
dinero muchísimo dinero millones y
millones por eso empezaron a crear los
gobiernos la principalmente la DEA el
FBI la Cia empezaron a hacer un control
para poder quedarse con todo eso ese
negocio porque es un negocio Eh pues
lucrativo mucho dinero me entiendes
Entonces las organizaciones de Estados
Unidos empezaron a dividir a los grupos
narcotraficantes de Sinaloa y luego le
dio a los de Culiacán y luego lo después
a Jalisco y luego después a Michoacán y
todo eso y era para que entre ellos
mismos se empezaran a pelear porque todo
el narcotraficante hace lo mismo trae la
droga para Estados Unidos me entienden
ese era lo que hacían para hacer dinero
porque se cansaron de La pobreza
que implicaron todos estos gobiernos
corruptos y podridos pero Adivinen Por
qué hicieron todo eso porque Estados
Unidos le conviene que haiga caos desde
México hasta Centroamérica Sudamérica
para el poderse intermet aquí pero la
mayoría de las personas no saben en
realidad Por qué han hecho todo esto lo
que pasa es de que no quieren que haiga
Paz en este continente porque en este
continente está el inaje del maestro
Jesús por eso es que está todo este show
aquí de
que capturaron a tal persona al Chapo y
ahora al Mayo Zambada Pues bien miren
todo lo que ha hecho la DEA la s y luego
esta mujer que tiene ahí Anabel
Hernández todos esos chismes que traen
ahí al último la de le va a dar una
patada porque los vair entonces todo lo
que están haciendo es un simplemente se
le llaman distracción Okay solo solos
usan distracción y los narcotraficantes
que en realidad creyeron en ellos porque
les voy a decir esto la DEA la Asa y el
FBI Como lo hicieron hace muchos años
cuando mataron a Camarena es que
Camarena descubrió que Estados Unidos
estaba llevando armas a Nicaragua para
armar a los insurgentes Entonces ustedes
quién cree que les da las armas a los
narcotraficantes de México la de la Cia
y el FBI y ellos son los que les venden
las armas a a todos los carteles y les
dice Mira esta es la mejor arma vas a
hacer y vas a Y si ustedes analizan bien
todos los los grupos los
narcotraficantes tienen inclusive
mejores armas que que las que tienen la
policía de México por qué Porque los han
engañado la DEA la cía a todos los
narcotraficantes va se mete se cuela uno
y le dice no pues yo tengo información
del otro y luego se cuelan el otro y yo
tengo información del otro y ellos se
están riendo y todo todo lo que están
haciendo porque están haciendo un
disturbio en México y en todo el planeta
tierra me entiendes Pero yos lo que
quieren es noticia noticia noticia que
salga noticia que se mataron tantos que
descuartizaron pero todo eso es una
mentira porque los noticieros trabajan
recuerden para estos seres Okay para la
oscuridad porque en realidad ya pues ya
sabe quién es el hombre más poderoso del
planeta tierra no es Donald Trump ni
Bill Gates ni nadie es un es un ser que
se llama del Black Rock todo eso pero la
mayoría de las personas pues se dejan
llevar me entiendes por lo que oyen
Porque todos los noticieros lo que hacen
es regar la noticia falsa para que
crezcan y hacerlo realidad Porque así
trabaja el ser de la oscuridad porque
como él no tiene cuerpo y puede él bueno
no puede él utiliza al ser humano para
hacer realidad todo lo que tiene
planeado en la destrucción de este
planeta Okay entonces eh todos los
narcotraficantes van a ser traicionados
todos
todos todos todos No ninguno porque como
ya se les va a acabar el tiempo entonces
lo que van a tratar es de hundir losos a
todos para que no hable me entienden
entonces Pero de todos modos ya la
mayoría de las personas ya está
despertando Ya están Sabiendo Cómo es
que está saliendo toda la luz pero la
gente todavía sigue Pues incrédula en
todo lo que está pasando ahorita todo
ahorita el chisme ese que traen de los
43 de yapan también pues esos está esos
muchachos están vivos pronto van a salir
y ellos van a corroborar todo lo que yo
he dicho a través de todos mis videos
todo lo que les he he dado de
información están vivo junto con tres
secuestradores que los llevaban para
desaparecerlos y con una benen con se
los llevaron esos son parte del rapto
estos muchachos y otras personas estás
como este que le
llam se llama Alberto canosa que
planeando eh un atentado con Nueva York
que decía No pues que eh en en Nueva
York va va a sufrir un atentado con
bombas nucleares y está todo preparado y
hay una alerta Y luego el año pasado no
este año hicieron una prueba en enero
creo sobre una
eh una alerta sí En caso que
bombardearon y todas esas cosas eh Como
el submarino ara San Juan desapareció
porque eh lo arreglaron y le pusieron
bombas atómicas para poderlas lanzar a a
Nueva York y echarle la culpa a los
terroristas como siempre lo han hecho
Como lo hicieron con las Torres Gemelas
las Torres Gemelas también fue eh un un
juego de ajedreas que tiene el ser
oscuro me entiendes Porque todo fue un
holograma me entiendes eh fueron bombas
que destruyeron los edificios Porque
esos edificios no se podían caer me enti
todo está todo programado porque en
realidad el ser de la oscuridad tiene
tiene planeado y las profecías son de él
pero en realidad la mayoría de las
personas no saben que Alberto canosa es
el anticristo pero no saben porque el
dicho ese de lobo vestido de Oveja
porque dentro de él que ha sido poseído
por el inicuo que le llaman El Gran
Dragón o Luzbel es el que tiene
controlado a todos los poderosos todas
las religiones me entiendes Porque él es
un humano con ínfulas de poder y querer
gobernar tod del planeta tierra Por eso
a través de los tiempos Siempre se ha
hablado de ciertos humanos que han
querido ser o han hecho historia porque
han querido dominar el planeta tierra
completo entiendes lo cual nunca va a
suceder entonces Eh Esto que está
ocurriendo ahorita en estos últimos
tiempos eh de esto la detención del Mayo
y que todos se están traicionando Pero
porque es un juego que la Cia y la DEA
tienen y el FBI tienen en contra de los
mismos que son sus socios porque son
socios son socio aunque no lo quieran
creer Entonces todos los
narcotraficantes van a ser eh
traicionados todos porque no quieren
dejar Cabos sueltos de que vayan a
soltar la sopa de que en realidad Cómo
está todo el movimiento me Pero si
ustedes analizan y sacan conclusiones de
quién les dio armas a Nicaragua van a
saber que todos los narcotraficantes
eh han sido armados por sus equipos de
según de servicios secretos por eso le
llaman servicios secretos Porque todos
lo hace en secreto las armas no van a
salir de Estados Unidos con un permiso
para ir a entregárselos a a ciertos
carteles me entienden entonces tienen
que trabajar por abajo del agua y a
cambio puedes dar noticias que mataron a
tanto que bombardearon tanto que
empezaron a usar drones que empezaron a
usar granadas que hicieron una quemazón
que hicieron todoo para hacer notici
política así trabaja la oscuridad y
todos absolutamente todos los
narcotraficantes van a ser traicionados
inclusive también el el cartel de todos
todos todos eso van a dejar para el
último pero a todos van a pagar todo eso
porque ellos ya se sienten que que están
siendo ya revelada tod liberdad historia
entonces van a tratar de borrar todo
para quedar limpio y le voy a decir
quién es el tema de todo esto Donald
Trump es el principal de todo esto
Donald Trump por eso quiere ganar la
presidencia para poder terminar lo que
no pudo terminar en su sexenio anterior
por los 4 años que tuvo él sex son los
de México eh los 4 años que tuvo el
poder que quería invadir Corea del Norte
pero nosotros como le decimos nosotros
no vamos a permitir que un loco un
psicópata haga la guerra con bomba
nuclear y eso no se va a permitir ni en
ningún país ni con ninguna potencia
entonces lo que quiere El anticristo por
eso está registrado en apocalipsis como
el falso profeta porque le dice que
invada Corea del Norte para que pueda
él eh salirse con la suya de que se iba
a cumplir la profecía por eso para que
se cumpla La Profecía del rey del sur y
el rey del Norte Por eso les digo que
Donald Trump no va a gobernar porque
Donald Trump lo iban a eliminar en el
por eso desere tabarz y mony Vidente y
todos los que estaban decían que iba a
sufrir Los Simpson y lo quitaron esa
parte porque decían que iba a ser
sacrificado Donald Trump después de
invadir Corea del Norte porque no
querían que supieran por lo había hecho
me entienden así de que mis hermanos y
hermanas todo esto es un show Ahora les
voy a revelar el
significado de las 70 semanas de Daniel
porque lo quisieron eliminar cuando
levantaron a la fosa de los
leones cuando él anunció las 70 semanas
de Daniel que le llaman por ahí que si
sacan conclusiones de la Segunda Guerra
Mundial que tiene varios significados
esa parte de de los números sies y las
70 semanas de Daniel Okay esto que les
voy a revelar ya lo saben unas personas
yo soy el hijo número siete de mi
familia
y yo nací en
1970 las 70 semanas de danel por eso
quisieron eliminar a Daniel porque
Daniel había profetizado cuándo iba a
nacer El Mesías en México así de que
Felicidades a todos aquellos que han
seguido mi video y han podido despertar
su conciencia y muchos que se han curado
por seguir las instrucciones que se les
han dado de respetar su cuerpo y
respetar la creación Gracias bendiciones
y un fuerte abrazo que ya estamos
presentes