Hola, muy buenas tardes. Hoy 3 de agosto
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eh
pues he mirado por ahí que hay muchas
personas que que se ríen de todo lo que
yo digo, lo que digo en mis videos.
Eh, son personas, pues, discúlpemme las
palabras, pero son unas personas
mediocres que no se ponen eh ni a ver ni
siquiera en su interior a ver qué hay eh
y exponer o poder ayudar los demás. Eh,
como no pueden hacerlo, pues quieren que
los demás no lo hagan. ¿Okay? Pues mira,
miren, eh,
pues a través de los tiempos
se ha hablado y se habla que el maestro
Jesús hacía milagros,
pero nunca supieron cómo, por qué
y cuándo empezó a hacer los milagros. En
ti, en la Biblia, pues borraron la
información. De hecho, miren,
hay
libros que escribieron los apóstoles
cuando se hacía un milagro el maestro
Jesús, cada uno lo registraba, lo
apuntaba. Y esos libros existen, están
por ahí.
De hecho, los tiene el Vaticano
guardados y hay otros eh, que los
maestros salvaron y que van a, de hecho
ya han salido varios y van a seguir
saliendo. Eh, todos los los evangelios
de todos los apóstoles,
todos, absolutamente todos están
escritos en arameo, todos los
originales. Eh, hicieron su Biblia cada
uno. Y eso no les conviene, pues a la
Iglesia Católica que salgan a la luz.
¿Por qué? Porque ahí estaba especificado
cuando hacía un milagro el maestro
Jesús, cuando curaba a un inválido, eh,
a una que estuviera ciego, ¿me
entiendes? De cualquier enfermedad. Y él
primeramente
hablaba con esa persona, como estamos
hablando ahorita en mis videos, donde se
le da la información a estas personas el
por qué enfermaron. Entonces esas
personas
se miraba y se le leía la mente si en
realidad quería aliviarse
de cualquier enfermedad,
pero por medio del amor y amarse a sí
mismos. Por eso es que ocurrieron todos
esos milagros, porque era su fe. ¿Me
entiendes? Entonces el maestro Jesús
tenía y tiene esa fuerza para hacerlo,
¿me entiendes? Pero siempre y cuando
tengan fe. Cualquier, es más, cualquier
niño, cualquier niño que vea uno de
nuestros mensajes, ya sea de los
maestros míos, inclusive de mis hermanos
que estamos ayudando a la gente a
despertar su conciencia, ellos también
tienen ese poder, ¿okay? Lo tienen y ya
tienen el permiso para hacerlo. Por eso
te tienen que tener mucho cuidado cuando
alguien pide por alguien o por algo,
¿okay? Porque tiene que hacer todo por
amor en amor también en armonía. ¿Okay?
Entonces,
cualquier persona,
me vamos a poner un ejemplo, una
multitud de de 500 personas, ¿okay?
En esas 500 personas hay 10 personas que
se quieren curar de corazón. Entonces
esa vibración uno la siente y esa
persona también, ¿me entiendes?
Entonces,
esas personas están dispuestas a
escuchar. ¿Okay? Entonces, se les da el
mensaje. Por ejemplo, miren,
ya les platiqué yo de un amigo que tengo
yo, bueno, conocido o amigo, como sea,
de mi trabajo, cuando le dije que su
hijo se podía curar de lo que enfermedad
que él tuviera, ni él se podía curar ese
niño, pero siempre y cuando le dieran de
comer solamente puros frutas y vegetales
y semillas. Okay. Entonces, pues ese
niño se curó ya ahorita tiene 18 años,
creo. 17 o 18 años ya ahorita. Entonces
supieron escuchar porque como él me
dijo, yo ya no puedo hacer nada y
estamos dispuestos a cualquier otra cosa
para poder ayudar a mi hijo que se
salve. Entonces ese muchacho ahorita
pues ya inclusive hasta ya ya es papá
ese muchacho ahorita, pero esa persona
escucharon, ¿me entiendes? Y como es un
niño se recuperó pronto, en 9 meses se
curó esa muchacha. Entonces, por eso les
decimos todas las personas que tienen fe
y escuchan un mensaje, ya sea el de los
maestros, como le digo, eh, los mensajes
de los grupos, la verdad os hará libre y
otros hermanos que están por ahí
hablando sobre esto, eh, que en realidad
nosotros venimos a despertar las
conciencias, pero tenemos que aplicar un
video o una información a las personas
para que analicen bien lo que están
haciendo con su propia vida y su propio
cuerpo. ¿Okay? Entonces, nosotros fuimos
entrenados y enseñados por los grandes
maestros para despertar nuestro ser
interno. ¿Okay? Nuestro ser interno
significa que vamos a poder comprender
más allá de lo que se ve. ¿Okay? O sea,
que nosotros vamos a despertar un poder
interno,
¿okay? que es una energía crística que
tenemos todos lo tenemos, todo,
absolutamente todos, desde el más
humilde, el más poderoso, pero se
olvidaron por cómo se vive aquí en la
tierra, porque el pudo más la ambición
que el amor en sus corazones a estas
personas. Por eso es que todas estas
guerras que están ahorita con Irán y
Estados Unidos, Israel, eh China, Rusia,
todo eso es Ucrania, todo esto es porque
le deben obediencia de la oscuridad y él
les dio el poder, ¿me entiendes?
Entonces en obediencia le dice, "Tú
lánzale esto y luego después el otro y
se le llevan ahí enseñes." ¿Por qué?
Porque todos sirven al mismo mal. Todos,
absolutamente la mayoría de estos eh
pues países bélicos. ¿Okay? Entonces,
lo que no quieren que sepan es que todos
los que estamos aquí como humanos,
absolutamente todos los humanos humanos,
todos tienen esa chispa divina del
Padre, pero se les olvidó porque quieren
ser poderosos y muchos viven en
ignorancia porque le hacen caso a las
religiones y a los doctores que pueden
comer un animal porque está escrito en
la Biblia cuando es una mente. mentira,
pero no se ponen a analizar que cuando
se comen un animal se están comiendo el
cuerpo de Satán. ¿Okay? Entonces, al
comerse ese cuerpo o ese cadáver en
putrefacción,
esa podredumbre se va a su estómago y lo
usan eh pues como un ataú, ¿okay?, su
estómago o como dice y se dijo el
mensaje, como un sepulcro. Entonces, y
están llenos de iniquidad. O sea, que
llenos de iniquidad significa que
quieren ser poderosos y ricos a como de
lugar, pasando por encima de su propio
hermano, su propia familia inclusive
para poder obtener el poder. Entonces
estas enseñanzas que estamos dando
nosotros del grupo La verdadera Libre,
todos los grandes maestros, los nueve
maestros junto con Saritero y los otros
grupos que se pusieron rebeldes, que
porque alguien le sopló al oído que yo
estaba dando mensajes que no eran los de
los maestros, pero Alanizo les ha dicho
que hay una persona que iba a sacar la
parte oculta de los mensajes. Entonces,
todo esto lo se hicieron un revoltijo y
todos empezaron a trabajar esa energía
negativa para poder estancar la misión,
algo que no se va a poder hacer de todos
modos porque el tiempo una no lo van a
detener, ¿me entiendes? Entonces
nosotros, el grupo, la verdad usará
libres, hicimos videos inclusive varios,
yo también que estamos pidiendo
unificación con todos los grupos, ¿me
entiendes? Porque la unificación es lo
primordial para el ataque en contra del
ser de la oscuridad. Entonces, por eso
estas personas empezaron a trabajar por
bajito del agua, estar mandándose fotos
y videos que ella o esas personas
querían tener prueba para según abrirle
los ojos a los demás grupos que quién
era el maestro Jesús. Miren, yo les voy
a decir otra cosa que muchos no saben,
pero tienen que investigar, quedan
atrapados en ese problema. Miren,
ustedes busquen lo que hace un
psicólogo, ¿okay? un psicólogo. Por eso
se habla que el maestro Jesús no solo
curaba el cuerpo, sino el alma y la
mente. ¿Okay? Ahora yo les voy a decir
esto. Una persona como estas que
hicieron todas estas trampas para que yo
cayera en esas trampas, ¿okay?
Se hizo de esta manera
todo esto para poder curar la mente de
estas personas. ¿Por qué? Porque en su
mente solamente hay dolor, envidias y
egos, que todo eso les está haciendo
daño a estas personas. ¿Okay? Entonces,
todas estas cosas que han estado
haciendo, mandándose, como dijo Alaniso,
imágenes para que odien a una persona
que no lo pueden analizar siquiera un
poquito porque están cegados por este
ser de la oscuridad todavía. Okay.
Entonces, les he estado explicando yo
que lo que yo estoy y lo que yo estoy
haciendo y el grupo La verdad libre que
todos lo debíamos haber hecho todos
juntos, ¿okay? Todos unificados en dar
el mensaje que estoy dando yo y de lo
maestro. ¿Por qué? Porque nosotros vamos
a ser mensajeros. Nosotros nos vamos a
encargar de dar el mensaje en una forma
humana. Por eso se nos está preparando.
¿Okay? Entonces, no sirve de nada que yo
les hable del amor, que les hable yo que
yo aprendí de los maestros cuando me
alguien me manda un mensaje y yo lo
estoy odiando y todas las cosas que
están haciendo y lo que están mandando.
Ahora, deben enseñarse a hacer una
crítica reconstructiva
y saber una crítica destructiva, que no
lo han podido analizar todavía por sus
egos, por sus envidias, sus corajes, ¿me
entienden? Entonces, todo esto se está
esperando
que puedan despertar y se puedan unir
todos los grupos porque ya se va a dar
inicio en el mes de septiembre.
Entonces, eh se ha estado buscando,
bueno, han estado buscando las fechas,
este ser de oscuridad porque quería
hacer todos esos estragos con los
grupos, ¿me entienden? Entonces,
como no pueden hacer esto, entonces se
unieron varios para querer destruirme mi
imagen.
Okay. Pero lo que deben de saber es que
yo les digo todo esto. Fíjense muy bien.
Los grandes maestros, absolutamente
todos los maestros, todos, todos, todos,
ellos ven cuando descuartizan a un
humano, a un animal, cómo traman una
guerra, cómo hacen todas las cosas con
niños, niñas, todo. Ellos ven todo, ¿me
entienden? Por eso les digo, yo soy una
figura que está públicamente y yo no voy
a quitar ningún video o una foto mía
porque a esas personas les plazca o
quieran eliminar
mi plataforma o los mensajes que yo doy.
¿Okay? Entonces, hay personas que están
muy adiestradas en la maldad, que tratan
de poner o enjuiciar a una persona sin
saber exactamente estas personas, el por
qué y el motivo por qué estoy dando
video y por qué yo estoy ayudando a
estas personas a que puedan encontrar su
paz en su corazón. ¿Por qué? porque se
unen para destruir la imagen de alguien
y llaman a los demás para que esa culpa
no recaiga sobre esa persona. Y como
todos están en esto de que no te creas y
ya los chismes ya se le subieron a la
cabeza, entonces es por eso que
practican lo mismo que estas personas.
Por eso se les ha estado haciendo el
llamado a todos. Yo no tengo la
necesidad de odiar a nadie, ¿me
entienden? mucho menos aunque estén
haciendo todas estas cosas, a mí no me
van a hacer nada en primer lugar porque
yo sé lo que estoy haciendo y yo sé que
todo lo que han estado haciendo es un
plagio de todo lo que están haciendo,
aparte es una calumnia de esta mujer,
porque estas personas en vez de curar
sus heridas
están echándole más sal a sus heridas,
¿me entienden? Así es de que eh espero y
puedan entender que los mensajes que
estamos dando nosotros es para que
puedan entender que la vida nos han
estado engañando todo el tiempo, que el
maestro Jesús va a venir una nube que
murió crucificado, cuando es una
mentira. Alanizo en sus videos se los ha
dicho ya. Qué bueno que bajaron al
maestro Jesús de esa cruz. Pero aquellos
que lo entendieron y que saben la
verdad, ¿me entiendes? Entonces todos
los grupos están tratando de enfocarse
en destruir este canal
de la verdad os hará libres. Cuando
todos venimos
a esto y fuimos llamados para poder
ayudar a nuestro gran padre y al maestro
Jesús a devolverle a sus hijos otra vez,
que vuelvan a ser mentes, ¿okay? A
pensar, que sepan que son seres que
vinieron aquí a la tierra a despertar
con ciencias y todos unificados.
Entonces, ¿qué es lo que hace el c de la
oscuridad? Dividir. Como entraban en los
grupos y se se fueron, se dividieron.
Entonces, lo que nosotros queremos
simplemente es de que se enseñen todos
a poder despertar nuestra conciencia y
que pueda encontrar esa paz en su
corazón. Yo no vine a ser amigos ni vine
a hacer amistades. Yo vengo, fíjense
bien, yo vengo a anclar una energía
crística y todos al mismo tiempo y al
tiempo unisolo, todos venimos a lo
mismo. Entonces, yo no soy más que nadie
ni menos que nadie. Yo soy una persona
que aprendí a controlar mis emociones
y a entender los mensajes de los grandes
maestros para poder representar a los
grandes maestros, ¿me entiendes?
Entonces, yo lo que estoy haciendo es
ayudar a estas personas. Ahora, si
quieren que les ayude está bien y si no
es decisión de cada quien, pero a partir
del mes de septiembre
del día 9,
pasando el día 9, muchos van a querer
revolver porque van a poder entender que
lo que yo les había dicho era una
verdad, que las fechas, todas las fechas
están ahí. Si si estoy mintiendo yo, de
hecho, miren, si yo estoy mintiendo, hay
un video que tiene Johannan donde a
Sarita le entrevistó y le dijo que
aparte de de chico Javier, que él sabía
la fecha, pero él se fue antes, entonces
cuando le dijeron que si sabían, si
alguien más la sabía y le dijeron que
sí, ¿me entienden? Entonces, espero y
puedan comprender todo esto y analicen
lo que se está hablando.