bueno buenos días hoy primero de agosto
del 2020 mi nombre es mario carrillo
durán le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros miren
aquí está la biblia en daniel en el
capítulo 11 aquí dice los reyes del
norte y del sur
pero ahora voy a darte a conocer la
verdad van a levantarse en persia tres
reyes más significa a george w.bush
barack obama y donald trump que son esos
tres de lo que se refiere y hasta un
cuarto el cual será más rico que los
otros tres por eso dice alberto canosa y
yo gobernaré sobre cualquier reinado me
entienden entonces la biblia es un
acomoda es un acertijo tiene uno que hay
que usar la lógica en esto dice en
cuanto haya cobrado fuerzas con sus
riquezas iniciará a todos contra el
reino griego surgirá entonces un rey muy
aguerrido el cual gobernará con lujo de
fuerza y hará lo que mejor le parezca se
refiere aquí a donald trump
pero tan pronto como surge su imperio se
resquebrajará y se esparcirán a los
cuatro vientos del cielo este imperio no
será para sus descendientes ni tendrá el
poder que tuvo bajo su gobierno porque
dios lo dividirá y se lo entregará a
otros entonces todo esto que les hemos
enseñado
en mis mensajes
cuando yo les les doy el mensaje hay
mensajes ocultos en
en mis vídeos y este
no oculto sino que le estoy explicando a
lo que en realidad le quitaron a este
famoso libro que se llama la biblia
entiende aquí decir el rey se exalta a
sí mismo se refiere a alberto canosa que
dice que él va a ser rey y va a gobernar
sobre cualquier monarquía el mismo lo
dice y aquí está donde estamos nosotros
en el daniel capítulo 12 la hora final
aquí si ustedes leen lo que yo le había
dicho que dice entonces se levantará
miguel el gran príncipe protector de tu
pueblo habrá un período de angustia como
no lo ha habido jamás desde que las
naciones existen serán salvados los de
tu pueblo cuyo nombre se haya anotado en
el libro y del polvo de la tierra se
levantarán las multitudes de los que
duermen algunos de ellos para vivir por
siempre pero otros para quedar en la
vergüenza cuando dicen otros para vivir
en la vergüenza se refieren a aquellos
que son asesinos ladrones los perros los
idólatras a los que también usan el
tarot las brujerías todo eso el
ocultismo entonces todos estos ere ya
son condenados por seguir y practicar la
mentira
y en la confusión perpetua los sabios
resplandecerán con el brillo de la
bóveda celeste los que instruyen a las
multitudes en el camino de la justicia
brillarán como las estrellas por toda la
eternidad entonces todo esto que está
aquí en daniel eso es lo que nosotros
estamos dando esa información para que
el apocalipsis
pues no termine en lo que quería que te
ser de oscuridad entiende por eso dice
dichosos los que lavan sus ropas para
tener derecho al árbol de la vida y para
poder entrar por las puertas de la
ciudad pero afuera se quedarán los
perros los que practican las artes
mágicas los que cometen inmoralidades
sexuales los asesinos los idólatras y
todos los que aman y practican la
mentira entienden yo jesús he enviado al
ángel para darles a ustedes testimonio
de estas cosas que conciernen a las
iglesias yo soy la raíz y la
descendencia de david la brillante
estrella de la mañana
ese es el la nave la nueva jerusalén que
se habla que es la la ciudad flotante
que según la biblia todos los que están
en lo que son católicos dicen hay
maestro jesús va a venir en una nube
esa es una ciudad que no saben pero en
realidad pues se refiere a la nave en la
nueva jerusalén me entienden entonces
este ser de oscuridad pues tiene la
biblia aquí para poder tener a la gente
pues dormida media de ahora
se habla aquí
[Aplausos]
del de salomón también cuando que dice
este ser aquí es también
dice
alberto cano saque el rey salomón tenía
naves perdidas que tenía que tener una
nave y que iba a taxis a traer oro hoy
pero aquí aquí les voy a explicar bien
lo que es significado lo que dice
sobre las mujeres de salomón
el significado es después de que habían
dicho
ok miren aquí dice a las mujeres de
salomón capítulo 11 en reyes dice ahora
bien además
de casarse con la hija del faraón el rey
salomón tuvo amoríos con muchas mujeres
moabitas amonitas pero me estás idóneas
y haití estás todas ellas mujeres
extranjeras que procedían de naciones de
las cuales el señor había dicho a los
israelitas no se unan a ellas ni ellas a
ustedes porque de de seguro les desviará
en el corazón para que sigan a otros
dioses con tales mujeres se unió salomón
y tuvo amoríos tuvo setecientas esposas
que eran princesa y 300 concubinas todas
estas mujeres le hicieron que se
permitiera su corazón en efecto cuando
salomón llegó viejo sus mujeres le
permitieron el corazón de modo que él
siguió a otros dioses y no siempre fue
fiel al señor su dios como no había sido
su padre david por el contrario salomón
siguió
a esta arte diosa de los idóneos y amo
lo que el detestable dios de los
amonitas así que salomón hizo que fuera
hizo lo que ofende al señor y no
permaneció fiel a él como su padre david
entonces esto es lo que le decimos
nosotros
el rey salomón pues por desgracia se
confundió y se empezó a idolatrar pues
hacer de la unidad entonces fue cuando
él fue comprado por sus nacen quitándole
un ten silvio es de oro 666 utensilios
de oro a salomón cada año entonces él
fue que se levantó ese templo pero ese
templo se lo hizo a satanás porque
satanás es el del oro el de la riqueza
me entiende el de las guerras de la
muerte entonces fue que el rey salomón
en su vejez apos cambió
me tienen por eso es que el padre le
quito en realidad el reinado entonces
sabía que iba a venir el maestro jesús
porque el maestro jesús nació en
palestina entonces el maestro que esto
sí va a heredar el reinado del padre que
son los palestinos entonces por eso los
israelitas son ricos no quieren a los
palestinos y siempre están en guerra con
ellos y los maltratan físicamente
moralmente de todas las cosas mantienen
entonces por eso es que en la familia
del rey david se puso la estrella de
david que significa la estrella de seis
puntas donde nació el bien y nació el
mal me entiende yo en mis vídeos como
jaime sutil yo les expliqué ahora
ustedes pregúntense porque a estar serán
o por decirlo así el anillo en las
fotografías que salen ahí porque tiene
el triángulo o la estrella de david en
su pecho men tiene ahora
si ustedes se fijan su mano enseñando
los ancianos humanos con los cinco dedos
diciéndole prometiéndole al padre todos
lealtad a su ley de amor me entienden
entonces por eso es que según a la misa
oa starr serán como la han inventado ese
nombre tiene la mano mantiene haciendo
lealtad al padre entonces por eso es que
en la biblia muchos de la bola de
mentirosos por ejemplo eeuu que levantan
la mano y juran ante la biblia poder
pero el problema de que está tan al
enseñó a mentir por eso es que son un
mentiroso la mayoría de estas personas
de entonces alanís o si ustedes se fijan
no va a estar serán como la han
inventado su nombre él siempre fue leal
al padre y es leal al padre me entienden
beagle
por eso es que todos quieren utilizar la
biblia dando falso testimonio
entonces ese baraja de mentiras que ha
inventado este ser de oscuridad es
porque quien no quiere que sepamos la
verdad y nosotros mismos nos hemos
perdido por hacerle caso a tantas
historietas o tantos amigos que están
aquí dando desinformación porque él
trabaja dando desinformación y opresión
inclusive voy a subir un vídeo donde
explica el maestro jesús cómo es que
esta serie llegaron por eso yo les he
explicado por eso él dijo la verdad os
hará libres
a todos nos llegó la misma información a
todos porque es el de la oscuridad sabe
que nosotros íbamos a despertar entonces
la guerra que tiene él es espiritual y
conocimiento y conocimiento mantiene
entonces todo todo este bagaje de
mentiras que ha inventado este se va a
seguir atacando porque sabe que se va
entonces está poniendo ahorita mucha
gente y más gente de argentina porque
porque sabe que ahí se va a hacer la con
la transmigración de alma de los seres
de luz que son los humanos entonces se
va a ser porque no lo que nunca se había
visto a través de los tiempos aquí en el
planeta tierra la conversión de luz que
se va a hacer porque hace 2000 años
cuando el maestro fue él fue el único
ser por qué porque la gente no entendía
pero
con un ejército otra vez de humanos aquí
que está presente otra vez que somos los
elegidos o los estudiantes alanismo y
que nos van a hacer luz a todo pero el
que tenga a bien su corazón y su energía
que lo que está haciendo es por amor no
por su vez a una nave
oa ver si pueden ver una extraterrestre
entiende esto es por amor por esos
maestros dijo
muchos lo llaman pocos los elegidos pues
hermanos hermanas les dejo esta
información y espero les pueda servir y
puedan discernir bien estas palabras que
les he dejado aquí e incluso después les
digo la biblia no la conocen simplemente
se agarran hablando y hablando y
hablando sin conocerla entonces por eso
dice daniel dice
el número de la bestia 666 número humano
que tenga entendimiento que lo entienda
y la verdad os hará libres