11 de abril del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis hermanos
y hermanas hoy voy a explicarles en
realidad esta guerra que está ocurriendo
ahorita ahora con Irán como les digo en
todos mis videos Este es
un vamos a decir un show de Alberto
canosa o del Anticristo eh Para poder é
presentarse eh Como El Salvador Okay Ese
es el show que yo les había dicho y les
haba estado platicando y cuando salga él
a la luz pues la mayoría de las personas
van a saber que ya se sabía quién era Y
qué estaba haciendo Y como estaba
planeando todo eh la guerra que él tiene
planeada por eso ahí está escrito en
Daniel dice y habrá un rey que se
exaltará a sí mismo Ahí está yo lo he
subido las fotografías inclusive donde
hablaría de Dios de de cosas de Dios y
de los dioses o sé qu él habla de los
dioses caídos los ángeles caídos o los
gigantes los nefl y otros dioses deol
que nunca respetaron entonces
eh Todo empieza desde cuando Adán y Eva
estaban aquí la Simiente de ellos Okay
mire
eh A través del de los tiempos el ser de
la oscuridad siempre ha estado detrás de
el linaje del maestro Jesús que el
linaje del maestro Jesús se llama ra
Entonces siempre él Busca la parte
negativa de esa de esa sangre Okay
entonces
eh siempre inclusive por eso los
maestros o alaniso nos ha dicho
inclusive a veces el enemigo está en
casa o sea que eh la propia familia es
la que hace todo esto estar en contra de
uno mismo Entonces eh lo que pasó en el
en el tiempo de Abraham eso es algo que
muchas de las personas no saben lo que
pasa es de que los dos estaban viejos eh
Y cuando él nació
este que Sara dio luz a Isaac
eh En realidad era como un milagro el
maestro Jesús bueno Isaac fue el maestro
Jesús en Aquellos tiempos
entonces Ismael que era hijo de la otra
mujer que se había acostado a Abraham
que era la sirvienta Agar este tuvo otro
hijo que se llamó
Ismael entonces a través de los tiempos
eh se
crearon pues vamos a decir así como
medios hermanos eh el este Isaac y
Ismael entonces ahí fue donde empezó la
división de Abraham y los ismaelitas o
todo eh vamos a decir israelitas Okay de
ahí provienen los israelitas de de
Ismael entonces Ismael cuando creció le
empezaron a meter muchas cosas a su
cabeza de que en realidad él era El
Heredero del trono de
Abraham Entonces cuando vino Isaac vino
como por decirlo así a
interrumpir esa parte de su vida o su
reinado
entonces fue cuando empezó y se fue él a
otros lugares a Canaán y se empezaron a
divir empezaron a crecer y se fueron
para Israel Okay entonces todos estos
este linaje de
Ismael son los que están de enemigos en
realidad con el linaje de Isaac Okay Por
eso eh Ahora les voy a decir otra
cosa mucha de la gente no sabe nada de
esto eh Por qué ustedes creen que al rey
Salomón le quitaron el reinado
en Reyes ahí pueden encontrar la
información ahí también ya subí una
fotografía para que miraran que yo no
estoy inventando nada simplemente que no
no entienden la Biblia y no pueden
encontrar el verdadero eh más que nada
conocimiento sobre los hechos de los que
han ocurrido a través de los tiempos
entonces
[Música]
eh Cuando estuvo Salomón también que él
gobernó y todos los fariseos o todos los
ricos los poderosos son sangre judía
descendientes de Ismael también y
descendientes En aquellos tiempos de
cuando Adán y estuvieron aquí Pero había
otra mujer que tenía otro hijo eh que
pronto van a saber toda la historia
porque toda la verdad se va a revelar en
realidad todo lo que ha ocurrido
entonces a través de los tiempos por
decir así En aquellos tiempos cuando
estuvo ad y Eva esa mujer se quiso meter
en la vida de ese matrimonio entiend
como lo han hecho todo el tiempo
entonces lo que la raza humana no sabe
es que a través de la historia han
cambiado la verdad sobre los cimientos
del pasado en este eterno presente
Entonces todos los descendientes de
Ismael y ahí viene Salomón de ahí vienen
todos las porque es un linaje Okay y del
linaje de r de ahí nació David nació su
descendencia nació Salomón y sus demás
hijos hijas que estaban en Aquellos
tiempos Entonces el rey Salomón el padre
le dijo que no se juntara con las
mujeres de ahí y fuera de de Israel Más
sin embargo no no obedeció entonces fue
por eso que en Reyes habla de mil
mujeres y que el padre le quitó el poder
por hacer templos paganos me entienden a
sus esposas y adorar a molo y a otros
dioses entonces toda esa guerra que está
ahorita en Israel porque los israelitas
están
enojados vamos a decir así eh con el
linaje de
Isaac Porque en realidad todos los los
árabes o beduinos que están viviendo en
Palestina
eh De hecho los palestinos pues son
descendientes de Isaac Okay y los
israelitas descendientes de Ismael
entonces es por eso que esa guerra
antigua existe desde hace muchos años y
todavía de hace 25000 años todavía mucho
más atrás cuando estuvieron en la
Atlántida todo eso es lo mismo se
revelan y se revelan y se revelan y
siempre tocado por el ser de la
oscuridad al querer tener el poder me
entienden entonces
esto que está ocurriendo ahorita Haz de
cuenta que todos todos los árabes todos
los que están en la guerra ahí en medio
oriente todos son primos y hermanos
primos de sangre todos la mayoría porque
en realidad es el linaje del maestro
Jesús el ra entienden por eso todos son
parecidos Aquí yo en mi en mi en mi
canal les había les he estado explicando
exactamente eh lo que significa un
linaje un linaje se hizo cuando vinieron
los voluntarios
miren bajaron de las naves nodrizas
primero cuatro seres cuatro linajes a
formar o procrear con la mujer de la
tierra me entienden pero son los
orientales
eh son los negros los blancos nórdicos y
los egipcios y los mayas y como yo que
somos el mismo linaje Okay
entonces todos los que somos somos más o
menos así como los árabes los mexicanos
o los mayas y los
egipcios somos linaje r me entienden por
eso es de que todo latinoamérica no nos
quieren a nosotros Porque nosotros somos
lo de la tierra prometida de Moisés
porque somos sangre israelitas También
nosotros pero nosotros no somos
descendientes o lo que somos Humildes y
sencillos somos descendientes de linaje
r entre linaje r nacieron pues otros
hermanos que se revelaron el
conocimiento del maestro Jesús desde a
la antigüedad por eso es de que siempre
han existido todas esas rencillas en
medio oriente sobre estos gentes de que
no saben Por qué eh Israel se ha ganado
muchos enemigos lo que pasa no es que se
ha ganado los enemigos lo que pasa es de
que todos los enemigos de
Israel absolutamente
todos son primos y entre ellos mismo se
pelean por eso la gente no sabe eh nada
de esto okay Entonces
miren fíjense y observen muy bien Esto
los rusos
eh los
Ah los
chinos Los
Americanos los
iraníes todos esos que son malos más
malos que la carne de puerco como dicen
por ahí todos todos ellos tienen el
linaje de Salomón y de Ismael Por eso
habían de checar la sangre y verá que se
van l Una gran sorpresa pero todos son
Primo todo lo que están peleando en
Israel por eso cuando cuando le dijeron
a Abraham que que fueran fecundos y
tuvieran familias y crecieran Y así fue
donde se dividieron Ismael e Isaac pero
Isaac siempre siempre ha visto por su
hermano
Ismael era egoísta y empezó a formar
ejércitos y empezar a matar gente y
empezar a invadir otros territorios y
toda esa cosa entonces se ganaron muchos
enemigos entonces la gente no sabe en
realidad el por qué estas guerras con
con
Israel entiendes Pero en realidad pues
Israel es donde el mal ha crecido y de
ahí en Israel por ustedes por qué creen
que la bandera
de de Israel eh son eh dos triángulos
uno para arriba y uno para abajo el
Triángulo para arriba significa nuestro
gran padre la gran madre y el maestro
Jesús y el triángulo invertido para
abajo es Luzbel satanás y sus
achichincles o vamos a decir así su
súbdito Salomón en Aquellos tiempos
entonces por eso eh la bandera esa que
tiene Israel significa el bien y el mal
que en el linaje del Rey David nació el
bien y el mal porque el maestro Jesús
después de ciertos años él nació en
Palestina y a él se le heredó el reino
que tenía Salomón por eso le dijo el
padre por no obedecer lo que yo te dicho
te voy a quitar tu reinado y no te lo
quito o te arraigo de él porque aún
estás vivo pero cuando tú dejes el
cuerpo te voy a quitar el reinado a toda
tu descendencia entonces ningún
descendiente del Rey Salomón puede estar
en ese trono porque se lo dieron al
maestro Jesús entonces por eso es de que
los israelitas no quieren a los
palestinos ahora entienden Por qué en mi
videos les había dicho la guerra entre
Palestina e
Israel ustedes pueden entender eso
siendo de la misma sangre porque miren
Son medios hermanos todos primos medos
hermanos pero desde sangre pero en alma
y espíritu son muy diferentes todos cada
uno de las personas por ejemplo yo en mi
familia nacimos 11 ya fallecieron dos
somos nueve ahorita
no pero en mi linaje o en mi familia
unos tienen sangre oscura en mi propia
familia lo yo le he comprobado con con
hechos lo que han hecho y que se burlan
entonces son
personas que son tocados por el cer
oscuro
me entiendes por eso estar en el camino
de del padre o ser luz es bien difícil
porque tu propia familia Te condena
tratan de tumbarte de destruirte minuir
en lo que tú estás haciendo y tratan de
quitarte todo lo que eres y lo que no
eres por qué porque les molesta entes
pero tu tu peor enemigo es tu propia
familia Así es de que eh toda esta
guerra que está ahorita es inventada por
el ser oscuro y esta guerra en realidad
significa que yo ya estoy presente y no
quieren que la gente sepa que el maestro
Jesús a través de sus encarnaciones y
siempre ha estado en la tierra como un
ser humano lo único del maestro Jesús es
que él nunca perdió su memoria y siempre
ha traído el mismo mensaje de amor y de
Esperanza entonces todo eso le molesta
al ser de la oscuridad entiend entonces
por eso usa al linaje de
Ismael para poder destruir al linaje de
me entienden así como pasó con Abel y
Caín es lo se repite y todo el tiempo ha
sido así entonces todos los fíjense bien
todos los reyes absolutamente todos los
reyes todos todos todos la mayoría la
mayoría o
presidentes vamos a poner así como López
Obrador López Obrador tiene pues tiene
ideales tiene sangre judía también en
sus
venas pero él no tiene esa maldad como
los de más entiendes Entonces eh Peña
Nieto también es judío pero tiene la
sangre real de la maldad endes Entonces
todos ellos se ocultan ocultan sus
nombres ocultan todo pero todos son
servidores del mal me entiendes la
mayoría yo les he dado ciertos nombres
de ciertas personas que no han podido
contaminarlos o destruirlo porque el ser
de la oscuridad es muy astuto me
entiendes Entonces lo que el ser de los
cran no quiere que sepan que Jesús es un
humano pero que tiene un conocimiento
universal donde él solo trae un mensaje
de amor y de Esperanza que no se
comieron los animales para que Satanás
no pudiera estar metido en sus cuerpos
junto con con todas sus eh vamos a decir
así todas sus enfermedades o plagas que
él inventó cuando hizo que se comieran
los animales entonces por eso es esta
guerra
entre ahorita Irán Israel Rusia china
Estados Unidos Porque todos todos todos
son hijos de Satanás
Okay son la mayoría de ahorita de este
tiempo la mayoría son en descendencia
del Rey Salomón la mayoría por eso todos
tienen y quieren tener poder si ustedes
analizan bien Quiénes son los que tienen
todo el poder todo el dinero y la
riqueza y pronto saldrá toda la verdad
de que en realidad Alberto canosa es el
verdadero anticristo y que lo están
ocultando inclusive atacar ilí y todos
los poderosos lo ocultan porque él es el
que le dio el poder así de que
bendiciones y un fuerte abrazo de luz y
Recuerden que la clave es el amor