Hola buenas noches Soy 20 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas este ahorita
Eh Esto lo de la guerra
mira lo de la guerra ahorita en Israel
con Irán yao les voy a decir esto es un
show todo es un show Okay miren eh
en el video anterior pues les había
dicho sobre las profecías cómo son
eh Y cómo es de que mueven las fichas de
tesero oscuro
eh lo que quiere hacer es y de hecho
pues está registrado pero no está bien
interpretada como les digo en la
profecía por ejemplo
eh El
anticristo
quiere llegar y ofrecer paz y seguridad
para Israel y los demás países pero lo
que no saben es de que este ser lo que
él quería este Alberto canosa quería
sacar todos sus descubrimientos entre
comillas para
poder ser el hbre uno de los hombres más
ricos de la tierra okay Porque todas se
iban a aglomerar en España y todo eso
ahora dice
que que va a ser una potencia mundial
España España no va hacer nada miren
eh todo lo que han ocultado en realidad
de
México cuando llegaron los mexicas los
mexic cuando llegaron los españoles a a
México
eh sabían por medio de de brujería y
todas las cosas que han hecho a través
de la oscuridad con estos seres
oscuros sabían que que la Virgen María
se había
aparecido en México para anunciar su
llegada
y que México Había sido elegido para dar
el mensaje y en todo el planeta tierra
fíjense bien lo que les voy a decir Okay
Eh los
seres más inteligentes que ha habido
aquí en la tierra
digo inteligentes en la forma de que han
entendido los mensajes de los grandes
maestros desde la
antigüedad los egipcios y los mayas o
los micas eh lo que mucha de la gente no
saben es que cuando Moisés salió de
Egipto y que según el padre los llevó
por el desierto y les prometió una
tierra de Israel Bueno ese es un
error más que nada en la en la historia
en realidad Cuando se hablaba de una
tierra prometida que estaba Al otro lado
del río eh del Tigris o sea cómo le
llaman de Río eh No era ese
El el cómo se llama la profecía lo que
pasa es de
que las 12 tribus de
Israel no están de qué lado en Europa eh
todas esas en 12 tribus de Israel del
tiempo de Moisés
eh todos se vinieron a Suramérica y
Norteamérica eh todo esto está aquí en
este continente este es la tierra
prometida
Adivinen
Dónde estaba o dónde fue el paraíso de
Adán y Eva le gustaría saber dónde
fue pues
ustedes
imagínense si se va a volver a
juntar el maestro Jesús aquí en la
tierra junto con todas esas personas que
han venido con él
eh ahora ahora les voy a aclarar muchas
cosas sobre Adán y Eva eh que dicen que
de de donde sacó su esposa Caín y todas
esas cosas que
anden navegado por ahí
miren Antes de antes de que la tierra
volviera a quedar otra vez en tercera
dimensión antes de que llegaran a Adán y
Eva aquí a a este planeta otra vez
después de la limpieza que se les
entregó un
paraíso Okay En aquellos
tiempos se
reunieron esas 10 esposas
que tuvo el maestro Jesús y que ha
tenido a través de las encarnaciones por
medio de la de ser voluntarios o
voluntarias Okay
entonces el maestro Jesús cada vez que
encarnaba en un cuerpo nuevo no en el
mismo Okay entonces siempre ha venido
una mujer acompañarlo María Magdalena
que es la la sacerdotisa
Entonces ella es la que preparaba toda
la gente a las mujeres y las enseñaba
sobre el respeto a todo lo que existía a
nuestro alrededor porque era la parte
vamos a ponerle crística femenina esa
mujer Entonces ella es la que la
sacerdotisa que enseñaba a las mujeres
las instruía en el conocimiento
universal y preparaba a las mujeres para
poder procrear con el maestro Jesús y
tener su descendencia aquí en la tierra
Entonces yo les pregunto a todos ustedes
de dónde creen que salieron esas
personas que según Adán y Eva estuvieron
en Aquellos tiempos ahora por qué no
buscan la información de
Abraham cuando mandó a su
siervo a buscarle una esposa a
Isaac entre sus
familiares ustedes podrían eh investigar
eso okay
miren ahora también les voy a aclarar
Otra
cosa por eso muchas personas han el sexo
lo han hecho una una abominación lo han
hecho
eh Cómo se llama morbosa
miren lo que pasa que la raza
humana en una familia vamos a poner así
en una familia nacen cuatro hijas dos
hijas y dos hijos cuatro hijos una
familia Pues deja les digo esto el
cuerpo físico Solamente es un vehículo
que se le entregó a cada persona para
venir como voluntarios aquí a la
tierra pero esos cuatro hijos son de
almas diferentes o de diferentes mundos
por ejemplo uno viene vamos a poner un
nombre así uno de enares otro de retri
me entienden otro de tenesia otro de
brión que son cuatro entonces son almas
diferentes nacen en una misma
familia Pero sus almas son
diferentes y son almas que vinieron
juntos O juntas me enti entonces por eso
es de que mucha gente miran que los
primos se casan pero en realidad les voy
a decir
esto como dice aniso todos somos hijos
de un mismo padre o sea que todos somos
hermanos vamos a decir entonces todo se
vería como una abominación entienden
entonces lo que la gente le han ocultado
es de que el maestro Jesús y María
Magdalena Siempre han han encarnado en
el mismo linaje porque el
linaje se forma de la dimensión Regular
o sea que cuerpo humano
nacemos como humanos en un linaje de
sangre pero con almas diferentes Eso es
todo por eso a veces nuestro abuelo es
nuestro hermano nuestro sobrino nuestro
tío en la vida después de haber dejado
el cuerpo y vuel a encarnar entonces esa
familia no tiene maldad hay uno que otro
coladito por ahí que nace y sale y sale
con sus cosas me enti pero no tienes
maldad Entonces eso es lo que el ser
oscuro ha tratado de ocultar
y que en realidad no sepan Quiénes somos
y qué estamos haciendo aquí en la tierra
como voluntarios
Entonces esta guerra que está ahorita
en pues Israel y Irán y todos esos esas
potencias que están ahí
Okay Por eso dice y bajó un ángel con
una cadena en la mano y liberó la bestia
pero ya no lo es así que mira la bestia
se
refiere a ese demonio
metido en un cuerpo humano pero ese
cuerpo humano es un rey o quiere ser rey
como Alberto canosa por eso el sueño de
Daniel dice miré un león con con con
alas de dragón o de creo que es dragón y
fue obligado a pararse en sus dos
patas Okay y se le dio un corazón No sé
que están hablando de un rey o se que El
Gran Dragón está metido en el cuerpo de
un humano que es un rey o va a ser rey
como Alberto canosa que dice yo soy Rey
de Israel y voy a ser eh gran monarca de
España okay A eso se refiere esa parte
okay Porque en realidad interpretar una
un sueño una profecía bien facilito me
entiendes Entonces
eh lo que lo que dice la la la Biblia en
esa parte que no está bien interpretada
es de que El Gran Dragón O sea que
El Gran Dragón
losbel salió a la superficie para
meterse en un cuerpo humano a eso se
refiere esa profecía Entonces él usó y
usa un cuerpo humano porque Luzbel o
Satanás o su ejército de Satanás
necesitan estar metidos en un cuerpo
humano porque no pueden andar navegando
por la por la calle como un ser humano
normal porque saben que lo van a
capturar y se lo van a llevar entonces
por eso ellos hicieron de que se
comieran los animales desde que el
hombre es hombre para ellos poder
sobrevivir aquí en la tierra y poder
tener el tiempo suficiente para estos
tiempos me entiendes porque de otro modo
como él no puede generar energía
necesita robarla y necesita hacer a una
persona que se coma un animal para él
poderse meter a ese cuerpo humano que lo
aceptan la muerte me entiendes Entonces
al aceptar la muerte están aceptando ese
espíritu que se mete a su cuerpo
Entonces es es lamentada Inteligencia
artificial que está usando mentes
débiles que prestan su cuerpo y su mente
para que un demonio o un espíritu la
domine y empiece a obrar por medio de
este ser entonces es por eso que todas
estas atrocidades que están pasando
ahorita entonces el ser de la oscuridad
Ya sabe que yo soy el maestro Jesús y
por eso está registrado en la Biblia y
lo subí una fotografía donde dice y el
rey se exaltará a sí mismo ent que el
rey se exaltará a sí mismo o sea que ese
rey que dice dice yo soy Rey de Israel y
gran monarca de España dice y pronto
también
eh Me me reconocerán también en
Inglaterra me entienden Entonces él que
es descendiente de del Rey Salomón
quiere presentarse como El anticristo eh
Y el gran Salvador entonces esa guerra
que está pasando ahorita es porque él
sabe que ya estoy presente junto con mis
eh vamos a decir así mis seguidores y
que estamos aquí para dar el mensaje y
el despertar de la conciencia de la
humanidad entonces lo que él no quiere
que sepan que el maestro Jesús siempre
ha sido y ha estado aquí en la tierra
como un humano porque cómo es posible
que que un humano va a interpretar al
maestro Jesús jimel murió hace 2000 años
y que va a venir una nube eso lo
ocultaron para que la gente no supiera
la verdad y no tuviera la oportunidad de
tener un cambio por eso es de que se
están haciendo las cosas así y por eso
se habló de que rumores de guerra porque
la guerra nuclea no la van a hacer y
digan lo que digan y hagan lo que eso es
lo que están haciendo quieren que Irán
se enoje quio que lancen bombas que
quieren que entre Rusia que entre China
que entre Estados Unidos que entre Irán
que entre Japón de hecho van a verlo
para si no les he dicho y verán que
Japón también ya pronto se va a anunciar
y que se va a preparar para esta batalla
entonces por eso se se hablan la la
guerra del Armagedón Por qué Porque que
Satanás y y Luzbel van a