días Hoy 15 de noviembre del 2023 Mi
nombre es Mario carrigo Durán como
siempre les m un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas Eh Esto
que va a revelar en este video Es sobre
entre comillas la crucificción del
maestro Jesús este esa
historia mal contada del maestro que la
Iglesia Católica inventó para para
mantener a la humanidad siempre con la
culpa de que él murió por los pecados de
la raza humana pues
miren en mis videos todo lo que les he
revelado era para que ustedes empezaran
a usar su mente Para que vieran eh el
proceso de las mentiras del ser de la
oscuridad sobre la muerte del maestro
Jesús que en realidad es un plagio de
este ser oscuro miren a maestro Jesús le
inventaron muchas cosas que era brujo
que alimentaba a la gente con con peces
que los alimentó eh todas esas cosas que
son mentiras el maestro Jesús es un ser
divino es un humo eh Como un y corriente
como cualquier ser humano eh pero lo que
tenía el maestro Jesús es de
que él Tena el conocimiento universal Y
jamás en su vida desde que él nació
comió animales ni la Virgen María ni
José su padre aquí en la tierra eh
Ninguno de los hermanos que han estado
aquí como Moisés Elías todos esos
hermanos que que a través de los tiempos
se han mostrado en la Biblia eh son
hermanos que nunca han comido animales
son
eh seres de luz eh seres amorosos que
siempre han respetado la creación de
nuestro gran padre Entonces el problema
de de la del invento de la crucifixión
del maestro Jesús
fue porque el maestro Jesús empezó a
contar a la gente lo que los enfermaba Y
por qué no debían de comer animales por
eso en en uno de mis videos y y cierta
información que se ha visto ahí hay un
video del maestro Jesús donde él dice a
los fariseos y a todas las personas les
dice que parecen sepulcros blanqueados
okay O sea que lo que él les trataba de
decir a las personas que el ser humano
Parecía un ataúd porque dentro de sus
entrañas estaban pedazos de animales
descuartizados y cruelmente asesinados
me entienden entonces eh el problema era
de que aquellas personas que podían
entender el mensaje de no comer animales
eran personas que sabían usar su mente y
que estaban cuerdos aún de sus
pensamientos Entonces ellos empezaron a
oír el mensaje del maestro Jesús como lo
escuchamos nosotros de los grandes
maestros de que no debemos de comer
animales porque es una abominación me
entienden
entonces a estos seres oscuros que
gobernaban Aquellos tiempos eh No les
gustó que el maestro Jesús les estuviera
diciendo la verdad A toda la raza humana
que lo podía Escuchar porque en Aquellos
tiempos pues no existía internet no
existía nada como en estos tiempos Okay
entonces eso les molestaba mucho porque
eh el maestro Jesús al decir la verdad
sobre los hechos el que no podían comer
animales porque se estaban comiendo el
cuerpo de satán y que el cuerpo de
Satanás estaba dentro irrumpiendo su
templo que es su cuerpo me entienden por
eso En aquellos tiempos se decía que los
templos que había construido el maestro
Jesús que construyó iglesia el maestro
Jesús nunca construyó ninguna iglesia
nunca construyó tampoco ninguna religión
me entienden a los eh cristianos le
decían así porque eran seguidores de él
por eso le pusieran el
cristianismo entienden Eh muchas de las
personas no saben la palabra
Cristo la palabra
Cristo es una
energía de amor un espíritu que mora en
cada persona pero sus acciones son los
que hablan por esa persona por eso se
dejaron registraras esas palabras por
sus actos serán identificados o los con
será no sé que el espíritu santo o el
espíritu de maldad son aquellos que
odian al hermano hacen guerra Asesinan
inventan calumnian violan me entienden
eso es el espíritu de la maldad y el
espíritu del amor es compasión amor
comprensión entiendes y siempre ayudar
al prójimo en amor y sin esperar nada a
cambio me entienden entonces eh lo que
no les gustaba a estas personas que el
maestro Jesús estuviera despertando las
Mentes por eso su fama empezó a crecer
se empezó a regar de lado de Israel y
Jerusalén todo eso entonces Muchas de
las
personas iban a buscar a Jesús para
curarse y para saber y conocer al Mesías
En aquellos tiempos entiendes Porque
Empezó a correr toda su historia de que
había un ser que curaba aparte que daba
mensajes de amor y de Esperanza a la
humanidad Entonces los fariseos de como
un acuerdo con los
romanos que los romanos les ofrecieron
el control a los fariseos por eso es de
que empezaron a inventar cosas del
maestro Jesús para que lo pudieran
asesinar me entienden Entonces el
maestro Jesús eh en sus tres años que
estuvo en Jerusalén y toda toda el áa de
ahí de Israel Palestina dando mensajes
para que la gente pudiera eh comprender
eh la historia y la verdadera razón el
Por qué no debíamos de comer animales
porque el hombre se come los animales
desde que es hombre que en la tierra me
entiendes de cuando estaba el primer
habitante que usaban las flechas y
después los arcos y ahora la pólvora me
tien para asesinar Entonces eso es lo
que no le gustaba a las élites que el
maestro Jesús estuviera despertando las
masas me entienden en conciencia porque
la conciencia significa que tú no puedes
matar un animal tú no puedes hacerle mal
a nadie me entien no puedes calumniar
losos no puedes hacer aberraciones
sexuales por ejemplo esas violaciones a
eso se refería todo lo que está
registrado en la Biblia me entienden no
que que una persona engañe a la otra lo
que pasa es de que el sexo lo hicieron
Moro me entienden no supieron el el
significado del respeto hacia uno mismo
Entonces todo esto que ha estado
existiendo y sigue existiendo y y Bueno
de hecho se va a acabar ya pronto todo
esto
entonces la ley del maestro Jesús es la
universal es respetar su cuerpo que es
un templo sagrado donde vive nuestro
gran padre porque yo en mis videos les
he explicado Exactamente para que
pudieran analizar y pensar El mensaje
oculto del maestro Jesús sus parábolas
para que ustedes me entiendan entonces
mira yo Por qué crees que les he dicho
que los frutos son aquellos que le dan
vida al cuerpo humano y así como fueron
madurados con la luz del Sol el fuego de
la vida que es lo que alimenta nuestra
alma porque nuestro cuerpo humano dentro
de nosotros está un ser que se llama
alma y es el que le da la vida al cuerpo
humano por eso teníamos que alimentarnos
solamente de vegetales semillas y frutos
que da la tierra me entienden y por si
no
sabían la proteína
animal solamente se obtiene sin
sacrificar el animal la leche y los
huevos de la gallina Eso era lo único
que tenía que comer el ser humano sin
sacrificar el animal Entonces el ser
oscuro empezó a meter ideas ser erróneas
a la mente que en la Biblia inclusive
está registrado que puedan comer
animales cuando deberían de usar su
mente que el ser humano no es ningún
carroñero y que no puede deshacer en sus
entrañas esos pedazos de animales en
putrefacción en su estómago y que no
tien la saliva ni los gases o los
líquidos que tienen para deshacer toda
la comida me entienden entonces eh el
ser humano al defecar todos los los
animales que se come defecan puras
bacterias porque el estómago no está
diseñado como los animales carroñeros
para destruir la muerte me enti la
putrefacción entonces la gente no sabe
que el tiempo de las plagas por ejemplo
la diabetes eran las llagas que le
salían le salía líquido de sus cuerpos
ese estaban Eh destruyendo entonces eh A
eso En aquellos tiempos le llamaban
diabetes pero el cáncer era lo mismo eh
no sabían queé qué nombres tenían las
enfermedades que existían tenían el
alzheimer por eso muchas personas se
perdían por comerse los animales son las
mismas enfermedades desde hace 2000
20,000 30,000 50,000 años millones de
años la misma enfermedad por qué Porque
el hombre se empezó a comer a los
cadáveres me entiendes se se empezó a a
sentirse peor que un sopilote un ser
carroñero que se comen a los muertos
entonces todo eso le ha molestado a las
élites que el maestro Jesús estaba
despertando su conciencia de las
personas ahora la mayoría de las
personas no saben el Por qué la bandera
de Israel tiene las
eh seis puntas en la estrella de David
le pusieron la estrella de David eh la
estrella davidica e el significado de
esa escudo de la bandera de Israel
significa que en Israel o por medio de
los judíos porque David era judío
también eh que nació el bien y el mal
porque la estrella hacia arriba
significa la gran Trinidad que es el
padre la gran madre y el hijo y si lo
voltean para abajo ustedes saben que es
Inframundo O como le llaman
eh Por ahí que lo han neces o lo han
usado en estado exotérico
eh que lo usan para ser brujería y todas
esas cosas Sí cuando volteas el
Triángulo significa eh Luzbel Satanás
y el ser humano que le sirve como El
anticristo que ocupan un cuerpo humano
para poder expresarse a ellos me
entienden entonces
eh en la familia del Rey David nació el
bien y nació el mal porque el rey
Salomón fue el que se vendió al ser de
la oscuridad comprándolo con 666
utensilios de oro cada año me entienden
entonces de ahí provienen eh el problema
es en la marca de la bestia la marca de
la bestia es el dinero el oro el poder
me entiendes Entonces ustedes analicen
quién tiene
poder porque decían que si tenías el
microchip de la mano derecha no podías
comprar ni vender Pero cuándo ha
sucedido eso eso es una mentira Entonces
como no le resultó el microchip que se
llevaron el avión de Malasia que lo
raptaron Los Hermanos Entonces se
inventaron la máscara para que no
pudieras comprar ni vender y se pudiera
cumplir la profecía de no poder comprar
ni vender me entienden Entonces ustedes
tienen que usar su mente porque eso es
lo que son
Mentes Entonces el ser de la oscuridad
se eno
y se enojó cuando el maestro Jesús les
empezó a decir la verdadera historia de
Quiénes somos como seres humanos
pensantes entonces empezaron a
inventarle cosas para poderlo eliminar
pero la mayoría de las personas no saben
por qué lo quisieron
eliminar porque cuando el maestro nació
siendo sangre judía él nació en
Palestina el maestro Jesús Entonces el
reinado le pertenece a Palestina no hay
Israel por eso es esa guerra antigua que
tienen los israelitas con los palestinos
y siempre la han tenido por eso están
inventando esta guerra que los
palestinos y los de jamá bueno jamás
entró a a Israel para hacer eso pero
déjame les digo
algo el grupo jamás y todos los
terroristas son entrenados por la asía
por Estados Unidos y ahora leene lo lo
lo lo que todo lo que están haciendo el
plan que
tien el grupo
jamás les pagó los luminatis Para que
hicieran todas esas
atrocidades y luego los luminatis le
ordenar a Israel que se defienda para
hacer la guerra pero en realidad todo lo
que está haciendo todo esto se llama un
ser que se llama el anticristo y él es
el que tiene todo este plan formando
todo esto y este anticristo fíjense bien
lo que a decir El anticristo se llama
Alberto canosa y él es descendiente del
Rey Salomón y la
dinastía de los reyes de
Inglaterra son descendientes del Rey
Salomón Entonces él va a pelear el trono
de Inglaterra entonces pronto van a ver
en realidad todo el plan del ser de la
oscuridad lo que está planeando con
Israel porque lo que quiere con esta
guerra de Israel Es que él quiere
presentarse como El
Mesías y que les va a dar pues más que
nada protección a Israel y le dará paz y
seguridad y a todas las naciones Ese es
el plan que está haciendo por eso dice
en la Biblia pero muchos no lo saben
interpretar por eso dice el rey se
exaltará a sí mismo y hablará cosas de
Dios y de los dioses entonces Alberto
canosa quiere sacar gigantes los
gigantes Quiénes fueron fueron dioses en
el conocimiento que tiene aquí en la
tierra entonces este ser lo que él
quiere es que se haga todo esto para él
poder salir y y poder decir que va a dar
paz y seguridad a Israel por eso es de
que dice que se va a sentar esta bestia
en la ciudad Santa y la rodeará con sus
ejércitos como la arena todos los
enemigos de Israel para reunirse ahí
pero no lo que pasa que el anticristo lo
que él quiere es juntar todo su ejército
de maldad para según el
ofrecer libertad Paz para Israel pero lo
que no se imagina la gente es que quiere
tenerlos todos reunidos ahí
para aventar bomba Y saben A quién
quieren usar para usar esas bombas a
Rusia y a China que quieren usar bomba
atómic para que todos desaparezcan la
gente que va a estar y todos esos
ejércitos así de que todo lo único que
está haciendo el ser de la oscuridad es
atraerlos para poderlos asesinar en masa
porque dice y se dedicará a matar a
miles eso es lo que está haciendo Y eso
es lo que quiere hacer y los judíos
tontos que siguen su huevo putín también
todos Porque todos son seguidores del
Anticristo que se llama Alberto canosa