20 de octubre del 2017 un nombre es
mario carrillo logrando un servidor este
voy a asumir lo voy a dar un link
este es el link que les voy a subir es
muy importante aunque solo poquitas
personas lo van a poder descifrar y
entender de los poquitos que están años
comienza que ya están despertando un
poquito más
este es pero cuando vi que los white y
luego lo busqué y lo empiezan a checar
y ahí es donde se sabe el conocimiento
cómo llegaron los ángeles caídos en que
como nos controlan nunca tuvieron hijos
como les he dicho y se los reitero otra
vez nunca pudieron tener hijos de ellos
y nunca los van a tener
este es el líder muy importante para
ciertas personas es para todos pues pero
muy poquito lo van a entender de todos
los que están ahorita buscando la verdad
sólo muy pocos por eso decía nuestro
gran maestro muchos los llamados pocos
los elegidos pues espero y alcancen a
entender esta información que les voy a
que lo que está ahí en ese vídeo esa es
una manera más fácil de contactarnos los
grandes maestros solamente que es
información que tenemos que saber la a
descifrar por decirlo así esperó y le
echen ganas y empiezan a buscar la
verdad ustedes mismos ok el vídeo se
llama la verdadera historia de yeshua
emanuel y que nos dice llama ahí está
todo el conocimiento está todo lo que
todo lo oculto de los seres oscuros de
los demonios como llegaron como nos han
manipulado como ellos pueden manipular a
las energías y a las personas en masa
estudie lo dura casi una hora creo que
lo analicen lo más que nada el cheque lo
y si les si les interesa muy poco como
les digo muy poco van a entender el
significado de ese vídeo
espero en dios y lo escuchen y lo
analicen y chequen todo lo que les he
dicho ese vídeo viene toda la
información de nuestro gran maestro
jesús como llego aquí ya que vino como
es el mensaje de él como él ha
reencarnado ahí está toda la verdad no
se crean que cualquier vídeo cualquier
vídeo de todos decimos la verdad que
como yo le digo pero necesitamos checar
ese vídeo es muy interesante y muy
importante para todos los seres que
quieran saber la verdad
un saludo para todos y échenle ganas y
chequen o por favor es el link y es muy
interesante y es bastante importante ya
con eso el vídeo que ha subido yo creo
que a poquito ya le ha interesado la
sabe la verdad de los grandes maestros y
del gran maestro jesús a kevin y por qué
vino entonces chéquenlo eso la verdadera
historia de gestión de manuel y cuando
lo descubran bien van a saber en
realidad quién es el verdadero
anticristo aunque alberto cano seas el
anticristo no han creído todavía poco
poquito empiezan a leer este vídeo a
estudiarlo y analizarlo miranda lee dos
tres cuatro veces hasta cinco veces
hasta que lo empiezan a entender
entonces ustedes mismo van a empezar a
trabajar también es aunque muchos le
gana así que tenga un buen día para
todos y abrazos