hola buenos días hoy 15 de abril del
2018 mi nombre es mario carrillo durán
un saludo para todos los seguidores del
anillo y también para los que no son y
para todos los que andan buscando la
verdad un saludo fraternal para todos
bueno vamos a subir algo sobre
sobre lo que está pasando ahorita en el
poder va a haber muchas cosas que voy a
subir ahorita sobre estos unos ejemplos
que vamos a tener
ahorita lo que está pasando en siria
pues está provocado por eeuu que aunque
digan lo que digan los medios de
comunicación mucha gente no sabe no sabe
los motivos ni las circunstancias de
ciertos movimientos que están haciendo
de estos seres oscuros
mire
el problema de este del anticristo
ahorita como no ha podido invadir corea
del norte
y como les dije en unos vídeos no lo va
a hacer aunque entonces está tratando de
buscar la guerra como del lugar de todos
modos por eso en sus vídeos se ríe y él
se ríe porque se sabe todo lo que lo que
está pasando mucha gente se deja llevar
que por los bombardeos que los niños que
están muriendo no se preocupen de todos
modos miren todos estos niños que están
falleciendo y son limpios y son puros a
las personas mayores se los están
llevando sus almas de todos modos pronto
miren pronto los muertos y los vivos nos
reuniremos otra vez simplemente que se
están adelantando en un camino también
porque ciertas cosas no entendieron
estos mensajes o courel así las cosas o
no sé cómo lo tomé pero la realidad
cruda así es entonces miren
este ser de la oscuridad por decir los
hijos es una matrix todos son una matriz
todos los gobiernos porque esta bestia
que se liberó hace ya casi se cumplen
los mil años que la bestia se liberó
para engañar a las naciones y es lo que
está haciendo engañan a todas las
naciones para que se tenga un bar de 'no
ok pero muchas personas no lo entienden
por desgracia
o kenia el juego que tiene o la matriz
que tiene luzbel pero si mira luz bueno
hasta aquí en la tierra el estreno en su
galaxia encerrado donde él pertenece lo
que entonces él tiene túneles
dimensionales aquí en la tierra entonces
vamos a vamos a poner a exponer otras
cosas diferentes para que empiecen a
analizar de cosas diferentes vamos a
comparar lo que están haciendo ahorita
los seres oscuros simplemente con el
trabajo que hace una abeja ok aunque no
se merecen las abejitas que comparemos a
estos seres de la oscuridad porque no
tienen cabida aquí en la tierra lo que
bien
por decirlo así
la abeja reina por decirlo si posees luz
ve porque él es es tanto como puede
hacer una mujer un hombre porque ese
hombre son capaces de todo esas energías
negativas se pueden convertir esta mujer
en lo que ellos quieran lo que busca no
tienen dignidad esos seres
luzbel manda a sus seres oscuros aquí a
la tierra ok a colectar la energía las
abejas colectan miel para el panal los
ve el manda sus trabajadores como abejas
por decirlo así todos esos tus seres
oscuros a robar energía ya sea de odio
coraje muerte destrucción entonces cada
quien lleva esa gotita de energía porque
cuando nosotros nos enojamos todas esas
cosas que están pasando suicidamos
matamos destruimos toda esa energía se
la llevan a hacer de la oscuridad los
baby entonces es una energía que le
estamos dando todos aquí en la tierra
todos estamos contribuyendo a esa
energía que él sea fuerte por ignorancia
entonces estos seres de los cuidador y
estás por eso están tratando de hacer la
guerra como de lugar no entienden y eso
es que entre ellos mismo es una guerra
entre entre el otro por eso le dio todos
los poderes trabajan para el mismo
luzbel y satanás entonces todos ellos
entre ellos mismo se traicionan las
naciones porque tienen el poder saben
quien tiene sus bombas atómicas tiene su
tomahawk tiene sus misiles de los que
los derriban tienen armamento ok
ellos van a hacer sus sus cosas a cada
país por ejemplo a siria que la quieren
destruir por decirlo así
entonces hay muerte hay destrucción
entonces ellos ya llevan esa energía
para ella aparecer de los cuidados
porque porque ellos lo que quieren es
colectar seres humanos no más gente por
ejemplo en la guerra mueren malos e
inocentes entonces la cosecha del mal en
hace la guerra para esos que mueran y
llevárselos porque le pertenecen a ellos
porque quieren venganza quieren hacer
quien destrucción así es como está
trabajando pero la gente no sabe porque
quieren hacer las guerras simplemente
hoy ya vieron que atacaron y hay mucha
desinformación en realidad porque mira
nadie en activo bombas químicas ahí en
síria simplemente él es un juego que
tiene que ser de la oscuridad para poder
hacer la guerra o hacer destrucción
el único que quieren ellos para que
entiendan bien siempre los medios están
manipulados siempre y ya después hay
otra verdad nueva que no era cierto y
ahí empiezan ahí empiezan los los
chismes por eso le digo todo lo hacen un
chisme y el ser humano si es entonces lo
que está haciendo ahorita eeuu y como no
pudo invadir corengia quiere ponerte a
hacer del oscuridad volverte o canosa
quiere que se haga
como de lugar y él se ríe porque todo le
obedecen a él porque él es el que está
manipulando todo por eso él ha sacado
que los gigantes que es donde están los
extraterrestres inclusive ya ven que le
ofreció en un vídeo que le ofrece la
tecnología del patio volador que teddy
que tiene la cueva de hércules porque
porque trata de llamar la atención a
donald drone y hacerlo ver que les es
más poderoso si incitarlo con rusia por
eso le están echando la culpa a rusia
que fue el que es el que aquí pero no es
eso simplemente que quieren llegar
a odiarse más pues para porque para que
se haga la guerra el único que él quiere
entonces por eso dice la bestia salió
del abismo lo cual dice la bestia ya no
lo es me entienden entonces dice y
engañar a las naciones harán pacto con
ella pero los traicionar antes que lo
que está pasando con todos ahorita todos
están traicionando por ejemplo rusia
dice que tiene que eso lo más poderoso
que eeuu que son los más poderosos y se
están echando bronca
ahora ya dejaron a correr a un largo
porque corea del norte quiere hacer la
paz
entonces como estos es de locura lo
único que quiere es guerra y la gente
pues me lo lenga estos todos del poder
pues que caen en las trampas de él y
siguen creyendo que son los poderosos
entonces no les importa que fallezcan
niños adultos ancianos a ellos no les
importa lo único que quieren es que
haiga muerte y destrucción para que
todos tengan de donde poder sacar su
energía para llevarse a la oscuridad
porque provocando el dolor es
muerte y destrucción pues es un dolor
que le aplican al padre ya todos los
ángeles que están aquí para hacer la
liberación del ser humano lo cual no el
ser humano no está capacitado para
liberarnos de estos seres oscuros la lo
más fácil que es para liberarse de los
seres oscuros y de seve pero mucha gente
no no tiene entender y mismo no van a
entender la mayoría
es sólo dejar de comer animales porque
ahí es donde tiene todo el poderío el
ser de muerte porque como tú consumes
muerte bloqueas todo tu conocimiento y
tu luz entonces tus pensamientos son
negativos porque porque está destruyendo
una vida inocente que no sabes que
merece vivir entonces todo lo que están
haciendo es dándoles el poder es esa de
la oscuridad tú le das el poder a donald
troll edad
putin le das a netanyahu todas esas
personas que están en las guerras o
presidentes todo eso el mismo ser humano
le da ese poder utiliza nuestro dinero
no utilizan nuestros miedos utilizan su
poder en contra de nosotros para poder
no darnos opresión si solamente así nos
pueden controlar entonces por eso 2000
mensaje y les digo del más humilde al
más poderoso todo le rendimos culto al
ser de la oscuridad porque porque
consumimos muerte y nosotros le damos
esa preciosa energía que tenemos a hacer
de la oscuridad que estos que vienen
como abejas llevan por ejemplo llevan
tomar la vibración que tú mataste ponia
se la lleva te llama la vibración y le
dice fuerzas atan a aquella te quito la
energía
ya tiago otra energía a luzbel a todos
ellos los seres oscuros entonces llega a
otro que por los chismes también lleva y
lleva aquí entonces todo lo que tiene es
un cultivo que tienen todas las personas
aquí dándole vueltas y vueltas y no
pueden salir del abismo por eso se llama
la matrix porque porque nos manejan solo
con mentiras alrededor de nuestra cabeza
sólo mentiras mentiras mentiras y que yo
les voy a dar y otra mentira la edad
notable con él desde hace y los tres
vuelta y vuelta entonces el tercer de la
oscuridad como sabe manejarlas la
energía y sabe que la gente no despierta
tan fácilmente solamente los que dejaron
de comer animales por amor a los
animales y por amor a uno mismo son los
pocos que están despertando lentamente
pero están despertando pero siguen
siendo atacados por estos seres de la
oscuridad si iban a seguir atacando
hasta que el guarda los últimos días
falta poco tiempo entonces tienen que
echarle más ganas y no se preocupen por
eso que está pasando ahorita es
simplemente otro juego sucio que tienen
estos seres de oscuridad y hacer que
tengan miedos y muerte y destrucción
porque solamente así trabajan entonces
por eso les digo las naciones salió la
gran bestia
a engañar a las naciones entonces es lo
único que quiere la guerra él no le
importa nada señor ok entonces espero y
entiendan un poquito sobre las cosas que
están pasando ahorita que esto solo es
un juego de la gran bestia y de alberto
canosa el falso profeta que dice y
pronto será lanzados al fuego y azufre
la gran bestia sí y al falso profeta que
es la misma persona es uno entonces por
qué
buenos días al revés son dos en una sola
persona