hola buenos días hoy 16 de mayo del 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
saludo para los seguidores de alá miso y
también para los que no son y por lo que
andan buscando la verdad también la
lucha es buscar a esas ovejitas negras a
los que nos dan malos comentarios a esos
gobernantes a esos banqueros de estos
anuncios es para todos porque es una
verdad que sólo está
que se ocultó en nuestra mente por
destruir la creación por comernos a los
animales
ahí es un empezó todo el mal y de ahí se
aprovechó etc de la oscuridad para
podernos dominar a nosotros los seres
humanos en ignorancia aunque muchos se
ofenden por esa palabra lo cual no
debería porque la ignorancia es una
palabra que viene también de la
sabiduría porque cuando tú ya vences esa
ignorancia pues tienes
te haces pensamientos o inteligencia que
empiezas a salir de esa matrix ok la
oscuridad que nos han metido estos y
incluso pues no las han inculcado a webó
por eso les digo que hay tanto como hay
desinformación y hay opresión por eso
nos han obligado a entrar a este sistema
pero es fácil de salirse solo dejar de
consumir animales y ustedes quedan
libres empiezan a haber nuevos cambios
pero muchos lo hacen por interés y no
debe ser por internet tiene que ser por
convicción no por amor a los animales si
a uno mismo ya la creación del grande
maestro
este mensaje es para hacerles un
recuento que yo les hable sobre vivir y
muchas personas que están hoy en otro
mensaje los de los grandes maestros y
personas que no saben o nos explican
porque les sale cuando toman una foto al
sol y sale al lado otro sol lo cual no
es un sol ese es el planeta nibiru o el
columbus como dicen los gran maestro
el ergo luz hace su aparición cada 25
1920 años que como va a cambiar la
tierra de dimensión todo el tiempo él ha
venido aquí a la galaxia y ya está que
es la única parte que donde ha venido
porque esta galaxia de la única que está
contaminado de hacer de la oscuridad que
tiene millones de años aquí ok entonces
a través de los tiempos no nos han hecho
reprobar por porque porque no entendemos
lo que es el respeto a la vida por eso
es que hercólubus tiene miércoles tiene
77 mil setecientos sesenta años viniendo
a que la tierra pero cada ciclo que sé
que es veinticinco mil novecientos
sesenta años que ellos vienen 125 mil
novecientos veinte años ellos vienen
porque se va a ser cambio de cambio de
dimensión entonces a reprobar el planeta
pero bien en sacar la gente limpiando el
planeta y los que entendieron el mensaje
se vuelven a sembrar en la tierra pero
este ser de la oscuridad llega y le
sopla que pueden comer
animales entonces vuelven a caer en este
juego y se vuelve a contaminar otros 25
mil novecientos veinte años lo cual
sería tres oportunidades y la tercera
oportunidad se acabó el 21 de diciembre
del 2012 ahora este nuevo año se va a
hacer lo mismo aunque que se va a
limpiar el planeta van a hacer lo mismo
que hicieron hace 25 mil novecientos
veinte años van a volverlo limpiar y
dejar a las personas que se enseñaran a
respetar la vida pero ahora sí con
memoria de lo que vivimos estos años
atrás para que para que por bueno porque
el ser de la oscuridad ya no va a
existir aquí en este planeta tierra en
esta dimensión donde ya no nos va a
inculcar que destruyamos que nos votemos
el cerebro con el alcohol que matemos
que robemos porque no existirá oro no
asistió nada ni dinero no existió nada
entonces mira es terco lobos
yo les dije ese es una nave gigantesca
con dimensiones como parecidas a la
tierra o un planeta
y es donde nos van a sacar el rapto
cuando el rapto nos van a llevar a ese
planeta para limpiar la tierra y ya
cuando esté sembrada como un paraíso ya
nos van a devolver a las personas que
entendimos lo que es el respeto a la
vida y los otros se van a quedar otra
vez reprobados en otro planeta porque no
respetaron la vida era es y bueno era y
es lo más sencillo a través de los
tiempos es solo respetar la vida pero
este ser de la oscuridad se ha metido
entonces por nuestras costumbres que
vienen arrastrando no en nuestra
humildad o nuestra humanidad entonces
hemos venido comiendo los animales
entonces esa historia no las han
plantado desde hace millones de años
desde que el hombre es hombre aquí en la
tierra se enseñó a matar por este ser de
la oscuridad porque el ser de la
oscuridad es muerte entonces tú cuando
matas un animal lo compras porque maten
ese animal por tus estás ya estás en la
oscuridad porque estás pagando para que
maten para un animal para que haya
demanda para que ese pedazo de carne
llega pudriéndose tú a tú
a tu casa y tú te lo tuteló de bores
entonces la sangre que le queda se
mezcla con la tuya entonces a batasuna
entonces empiezas a pensar ya la maquila
la maldad por eso es el la desgracia del
ser humano haber tocado los animales
adán y eva' no creo que se comieron el
fruto prohibido no ellos se comieron a
los animales también por eso es que
empezaron a hacer lo mismo otra vez
entonces
su mentado alberto cánovas a estos
seguidores de alberto canosa este
mensaje es para ustedes también ok el
columbus dice el que es un planeta que
viene no más y que anda anda dando
viajes y que ese planeta no existe que
porque en vez de enfocarse aquí en la
tierra lo que está pasando ahorita con
las políticas y los gobiernos y lo
pedófilo
lo que alberto cano ya no quieren que
ustedes sepan que como yo les digo que
ahí viene la salvación
ese es como un hospital para la tierra
para que me entiendan dónde van a curar
animales la tierra las plantas a los
humanos que es lo más importante porque
es el ser inteligencia según entre
comillas ok entonces alberto cano se
está preocupado ahorita y por eso ya no
ha subido vídeos porque él ya sabe que
están en los últimos tiempos
este ser de la de la oscuridad pues la
gran bestia que está incrustado en la
mente de alberto cano no si no fíjense
bien en estos mensajes que yo he dado a
mí me decían que yo estoy loco y me lo
siguen diciendo pero yo le dije bendita
locura que los maestros nos prepararon
para dar esta información para que esta
locura mía se contagien de esa locura en
un tiempo no muy lejano que yo les dije
ok entonces yo les dije de
pueden vivir en el motivo el por qué
está aquí
con mis
mis palabras de loco que yo les dije
están confirmadas por la nasa que ahora
sí ni virus existe y no sé si hayan
visto en youtube ahí está para que vean
lo que son mi locuras y yo les dije 100%
imagen inclusive le dije en un 300%
seguro lo que va a pasar no han creído a
pesar de que yo no sé leer nos
escribieron no se hablaron no tengo una
mirada de mentirosos no sé qué porque me
acaban de decir ahí
lo que la gente no sabe pensar es que un
doctor nunca te va a decir el motivo por
qué no debes de comer carne siempre te
lo va a ocultar porque porque pertenece
a las madres ok
por decir así pues un banquero nunca te
va a decir que si no pagas tu casa o te
van a hacer unos recargos escondidos
para que tú pierdas la casa son trucos
nunca te lo va a decir te va quita tu
casa tu carro
el político usted va a ofrecer la luna
en las estrellas para llegar al poder ya
estando en el poder pues ya te día te
puede manipular y te puede hacer lo que
quiera un sacerdote o un pastor que da
la palabra de los maestros o del padre
que donde dice que te vas a castigar si
no lo hace el diezmo que te vas a quemar
que te vas a
como decir que te va a seguir al lago
del infierno si no pagas o no das
ofrenda a dios así podrás comprar el
cielo y pura bla bla será cosas de ello
ok estas son personas que están
estudiadas y que se han quemado las
pestañas como los doctores para poder
aprender sobre las enfermedades lo cual
ni siquiera saben porque proviene la
enfermedad porque se les ha ocultado
también entonces como una persona me
dice que yo no sé escribir no hace nada
pero miren yo no soy científico y les
puedo decir lo de la ciencia y así como
me ven de humilde que no sé hablar y no
y tengo una mira no sé qué aunque yo no
soy doctor
pero te puedo decir dónde está todos los
males cómo te puedes curar
yo no soy banquero tampoco pero yo
también le digo un banquero nunca te va
a decir la verdad ninguna de esas
personas ninguno del gobierno nadie
un sacerdote nunca te va a decir que
jesús no comió pescado porque como él en
un ser de luz no podía sacrificar ningún
animal que por eso que tiene ese poder
nunca te lo van a decir porque porque el
mal los tiene atrapados a todos a ellos
que les dio el poder pero para que no
estuviera en la mentira
así trabajar más en la mentira entonces
por eso le llaman el padre de la mentira
porque él inventó la biblia para
poderlos manipular a todos la mayoría
por eso dice él que tenga inteligencia
que lo entienda o el que tenga
entendimiento que no entienda entonces
muy poquitas personas sabemos para poder
guiarlos y decirles cómo está el
movimiento de estas series de estas
entidades oscuras lo cual mis vídeos son
de cómo llegaron aquí en los seres
oscuros y como manipulado porque el ser
de la oscuridad no tiene cuerpo no
existen reptilianos que felinos qué
insecto hoy des y cosas raras que han
inventado eso no existe ni en la
genética o cuando han visto que un ser
humano haga un experimento con una que
ya experimentaron alguien que arrancaron
la cabeza y se la pusieron y ya despertó
que ya ya piensa por sí solo que se
mueve nunca lo van a sr
eso es en contra en la naturaleza y lo
saben bien pero están están para hacer
chisme nomás el ser humano si es que
hermoso porque ser de los pública que se
le mete a la cabeza entonces miren
con esto él les mató todas sus cosas que
me han dicho todas sus tonterías que
hablan el islam
ni virus ya fue según entre comillas
descubierto por la nasa y según sus
chismosos centros de la nasa que todos
nos han ocultado ya no pueden ocultar
eso porque porque ya a cualquiera lo
puede tomar una foto y ya más visible y
ya se ha hecho oír alto de esta cosa
entonces el que entienda estos vídeos mi
vídeo de los míos es consecuencia de las
enseñanzas de mis grandes maestros que
de sadam hizo y los ocho y los ocho
maestros junto con sarita portero ahora
les voy a dar 22 cosas para que hoy otro
día más de vida que tenemos gracias a
dios y para que es para que empiecen a
pensar en las personas que hay una es
como como les diré es un misterio y es
una curiosidad que a través del tiempo
no hemos sabido en realidad mire
jesucristo tuvo hijos ok con varias
magdalena y su primer hija se llama sara
en un retrato que tiene el vaticano
escondido ahí lo tiene escondido pero
ahí hay ciertas copias de la última cena
y donde jesús tiene las manos como que
se estuviera agarrando al ok
esa es su hija sara ustedes se han
preguntado seres humanos porque esa cita
fue preparada para dar mensajes de los
grandes maestros
es hábito pero por si no sabían es
reencarnación de la hija de nuestro gran
maestro jesús lo cual mucha gente no
sabe el motivo ni las circunstancias
porque ella fue elegida me entiende por
eso nuestros grandes maestros dicen que
ella fue especialmente preparada pero
ciertas personas no lo sabemos hasta que
fuimos llamados entonces sarit otero
viene haciendo en reencarnación de la
hija de la maestra por eso se llama
ahora en el gobierno de eeuu siguen bien
es una curiosidad pero chequen bien la
información por eso se les da la
información para que usen su mente se
llama sara sanders creo la mujer que
está ahorita que es la vocera de la casa
blanca la que da la información del
gobierno de los eeuu se llama sara hay
dos hará ok entonces si ustedes se
pusieran a pensar un poquito el
significado de los grandes mensajes de
los grandes maestros porque fue
preparada sara otero platas ok quiero
que se fijen bien el mensaje que la guía
de amor por parte de los maestros y sara
sand es la de eeuu las puras desgracias
habla ella que donald throne estoy que
si yo quieren preguntarle y que si se
divorció que sí fue pedófilo que sabe
que pregúntele sólo mala noticia también
esas
bueno estos dos nombres que estoy dando
el porqué lo chequen y lo analicen por
eso a analizar por eso se puso a
analizar al anillo para el bien proviene
de analizar las preguntas y respuestas
lo que hay todo y sobre historia
entonces
sobre esto ahora hay ciertas personas
que estamos en el grupo ya más o menos
se hace dar una idea muchos saludos
amigas y amigos este
pues estos misterios se están develando
ahorita porque la gran palabra de él que
es la verdad os hará libres