Hola Muy buenos días hoy 23 de
septiembre del 2023 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes
maestros este video que voy a hacer voy
a dejar aquí
constancia sobre la marca de la bestia
les voy a dar una
explicación exactamente y correctamente
como debe de ser y entendimiento que
tenía que ser o tener la humanidad
sobre Esta
profecía sobre este ser que le llaman El
anticristo pues
miren a través de los años se ha hablado
mucho sobre estas cosas que están
ocurriendo ahorita el Apocalipsis y
Armagedón y todas esas cosas que han
inventado aquí en la Biblia que pusieron
son parte de la oscuridad del ser oscuro
que El armagedón es eh parte del ser
oscuro que es lo que está haciendo por
medio de sus seguidores que son los
poderosos pues
Miren la marca de la bestia les voy a
aclarar el significado que está en
Daniel
eh esa
parte no la han podido entender no la
han podido comprender y no la han podido
explicar una porque no había llegado el
momento de hacerlo y hoy creo que llegó
el momento o la otra parte que le hace
falta la parte de complemento
entendimiento pues
miren en esta historia que puso el ser
de la oscuridad que borró inclusive en
la Biblia y le cambió las escrituras
porque le cambió las escrituras ciertas
partes y y mucha gente no saben el
significado por ejemplo eh en Daniel
dice me encontré en el río tigres a un a
una persona del otro lado del río con
una vestiduras muy blancas de Lino fino
muchas de las personas no saben el
significado de esa parte
Okay entonces
eh Todo
empieza a través de la historia con el
rey Salomón
eh El rey
Salomón
tenía conexión según con nuestro gran
padre y que el padre todo le dio y el
padre da todo eh a ciertas personas que
se lo merecen también Entonces en
realidad en nuestro gran padre bendice
pero el padre tiene algo que él no da
riquezas porque las riquezas son las que
pierde el ser humano las riquezas de
nuestro gran padre se mide por acciones
amor al prójimo Esa es la riqueza de un
ser humano de una mente como la del
maestro Jesús
Entonces el ser oscuro empezó a cambiar
las escrituras diciendo que el rey
Salomón era el hombre más sabio
eh Y el hombre más rico y poderoso Pues
sí
eh Daniel dice que la marca de la bestia
es número humano es
666 Okay pues miren chequen bien en
Reyes y ahí van a encontrar esa
respuesta pero tienen que tener una
mente muy abierta una mente preparada
para poder entender la Biblia por
ejemplo eh al rey Salomón eh Cada año
los
súbditos y otros reyes que estaban en
Aquellos tiempos gobernando le regalaban
666 utensilios de oro al rey Salomón
entonces la bestia se lo empezó a
comprar con el poder al rey Salomón
Entonces el rey Salomón por eso cuando
hizo ese templo
conor un templo fastuoso para poner ahí
El arca de la
alianza Pues el problema es de que
cuando hizo ese
templo lo hizo con oro aparte que ese
oro pues era explotado por personas que
la ten en las minas para poder sacar ese
dinero y estaba lleno de dolor y de
sufrimiento de las personas y de familia
entonces cuando él hizo ese templo El
rey Salomón que lo adornó con oro por
dentro fue cuando vino Miguel Y el
Arcángel eh Alan Por eso hay algo que
que en ap parte no entienden sobre en
realidad Porque dice o por qu le dijo
Alan a
Daniel le
dijo vengo aquí a ti porque escuché tus
oraciones tengo de pelear con el
Príncipe de
Persia chequen bien Quién es el Príncipe
de Persia después de ser liberada la
bestia los 1000 años el primer
anticristo fue el Príncipe de Persia que
se llama o se llamó Suleimán el
magnífico un persa entonces por eso es
de que este ser el anticristo habla
mucho sobre sobre esa invasi á que duró
300 años pues
miren Entonces el rey
Salomón tenía esa debilidad por las
mujeres entonces
él se juntó con todas esas mujeres
moitas y todas esas que estaban ahí el
padre inclusive le dijo que no se
pudiera juntar con esas
mujeres porque no eran de ahí eran fuñas
entonces a través de los años Salomón Se
fue debilitando enam Vamos a ponerle así
y las mujeres le empezaron a pedir
templos a Salomón para para quemar
incienso y adorar otros dioses así fue
cuando nuestro gran
padre le quitó el poder a Salomón ahí
est en Reyes En la donde tiene dicen las
mil mujeres ahí van a encontrar la
verdadera historia de Salomón lo que
pasó como se perdió
entonces Esas mujeres le pidieron
templos y empezaron a adorar otros
dioses a moloc
por eso en los tiempos de Moisés cuando
Moisés subió a la montaña y bajaron y ya
habían hecho un toro de
oro era porque era este ser moloc eh
ocebo Satanás el que los incitaba a
hacer tod esas cosas porque Satanás está
en el pensamiento porque él es energía
no tiene cuerpo Entonces todos aquellos
que comen Animales el ser de los cuad
los puede manipular y hacer cosas raras
que el mismo ser humano se puede
explicar
por eso es de que muchas de las personas
no entienden el significado de las
vestiduras Cómo limpiar las vestiduras
como está las escrituras Entonces el rey
Salomón empezó a hacer esos templos
fastuosos y empezó a perder el camino
y toda la descendencia del Rey Salomón
tiene la marca de la bestia por ejemplo
les voy a dar unos ejemplos por ahí
Carlos Salinas de portar y es un uno de
los más ricos también pero por medio de
robar Carlos
Slim es otro Rico también que
Carlos de cortar le dio ese poder que
comprara Telmex y todas esas cosas
industria para poder serd más rico
porque es un complot que tien entre
ellos mismos Entonces todos los que
tienen la marca de la bestia el signo de
pesos que son los poderosos Esa es la
marca de la bestia porque el rey Salomón
Esa es la herencia de él y la bestia lo
compró por medio del 666 me entiendes
mucha gente no sabe en realidad el
significado de la marca de la bestia
muchos creen que iban a poner el chip en
la mano
derecha para poder
eh ir a la tienda y comprar y el que no
lo tuviera no iba a poder comprar pues
déjale hago una comparación lo que se
hizo con esta pandemia que hicieron eh Y
que no pudieron o controlar o pensar
bien como son porque todo tiene un
camino que seguir pero no todas las
personas tienen esa fuerza para poder
encontrar el verdadero camino o poder
encontrar una verdad oculta ya sea en
los mensajes o a través de las historias
Entonces
miren la marca de la bestia es el dinero
ese es el poder número uno entonces
ustedes chequen bien Quiénes son los que
tienden las grandes corporaciones de las
tiendas de ropa comida carnes
la que tiene la marca de la bestia el
número del dinero porque el dinero es el
poder
Entonces todos aquellos el pueblo o el
ganado los borregos o las ovejas son
aquellos que le hicieron ponerse una
máscara y si no tenías la máscara no
podías comprar nada ni vender nada Esa
es la parte que no entiende la gente la
marca de la bestia la marca de la bestia
es el poder el dinero y quién tiene