Buenas noches Hoy 21 de enero del 2024
Mi nombre es Mario Carr Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Así
es de que mis hermanos esta guerra que
está ahorita í en
Israel si ustedes buscan la información
en Daniel donde dice que se y está en
apocalipsis también donde dice que el
ser de la oscuridad o El Gran
Dragón por eso fíjense bien muy bien
este de Alberto canosa por eso tiene ese
video donde le dice a Donald Trump que
invada Corea el norte Okay Por eso dice
que pasará más allá de las murallas y
todas esas cosas después de invadir
Corea del Norte Okay lo que pasa es de
que Alberto canosa quiere sacar los
Gigantes y todos sus descubrimientos
para ser el hombre más rico y más
poderoso porque eso fue lo que le
ofreció Satanás a él Okay eso fue lo que
le ofreció entonces para hacerlo
realidad esta Matrix tiene que usar la
gente este Alberto canosa tiene que usar
los medios televisivos a la gente
ignorante que tiene como seguidores y
todo su su información la la la la
distribuyen en todo el planeta para que
digan No él va a sacar Gigantes y va a
sacar o se que están ya croc creando esa
realidad que él quiere me entiendes que
no se va a cumplir Tampoco porque yo le
digo yo puedo cambiar el destino de todo
eso que él ponga y a la hora que yo
quiera se pueden hacer las cosas per eso
se le da un cierto tiempo y cuando ya
llega al colmo pues hay que mandar
cortar eso no se le va a permitir así de
fácil y así como me miran de sencillo y
humilde yo tengo más poder que Donald
Trump tengo más poder que putín tengo
más poder que jin
pin tengo más poder que el que el del
Corea del Norte de cualquier presidente
que está aquí en la tierra pero yo no
vengo a presumirles ese poderío solo
vengo a despertar su conciencia por eso
yo nosotros ningún platillo volador De
hecho no usa ningú arma para que sepan
Okay entonces el ser oscuro inventó
películas y todo para hacerlos ver mal
de hecho la película independence day
esa película si ustedes la checan ahí se
miran cuatro naves cuatro naves Ahora
les voy a explicar porque hay muchos por
ahí muchas personas inclusive hasta este
hermano que se llama sananda kumara dice
tera Okay hay muchas personas que ni
siquiera saben el significado del el
verdadero nombre original del de este
planeta Okay no lo saben la mayoría de
las personas entonces
eh este planeta se llama tera e aquí
este planeta pero les voy a decir por
qué en la película independent se miran
cuatro cuatro naves gigantescas
Okay a este a este planeta vinieron esas
cuatro naves gigantescas son naves de de
90 km más o menos de diámetro donde
venimos nosotros los voluntarios que
somos los que somos estudiantes al anizo
para ser más claros así entonces esas
cuatro naves que se miran en esa
película hay dos que están incrustados
en los polos Polo Sur y Polo Norte están
dos y hay dos una en el día y una en la
noche dando vueltas en la tierra
cuidándonos a nosotros que es una nave
la que dice eh alaniso en el mensaje 982
que el maestro lo reunió en el satélite
de la luna qué se refiere la nueva
Jerusalén esa piedra preciosa que que
brilla como un Jade transparente que
baja del cielo y va Okay Esa es la nave
que alumbró el maestro Jesús Entonces
eso es lo que no quiere la el ser de la
oscuridad que sepan la verdadera
historia del maestro Jesús que es
simplemente un humano que tiene un
conocimiento universal y que él es el
que ha dado la información a todos los
maestros que han estado aquí fuera de
aquí y que es una única verdad una ley
universal donde se debe respetar está la
vida por eso dice lo como es arriba lo
es abajo pero muchos cambiaron toda esa
información porque no les conviene que
sepan la verdad Entonces eh los grandes
maestros Los Guardianes Del universo son
los nueve maestros que están aquí en la
tierra eh Y son Los eternos vigilantes
son ángeles eh que están aquí ellos no
han encarnado aquí son energía pero
también tienen cuerpo físico Esos
grandes maestros Pero ellos pueden
dominar toda la materia me entiendes
inclusive yo lo grabé a uno en un video
pero lo borré por ciertas cosas que
siempre borro yo fotografía Pero yo
fotografié a un maestro
eh una una partícula así pequeñita como
si han visto los balines que tienen los
baleros así pequeñita así pequeñita
Blanca yo la Cuando tomé una foto un
video la estaba tomando un video a a una
a una que comunidad de un carro para
sacar el número y todo y la miré cuando
andaba ahí cuando la miré que andan
vuelta como lo color plateado cuando de
repente se fue era un maestro que andaba
ahí Okay miren eh inclusive les voy a
dar otra otra cosa otra curiosidad
chequen la película de los
Transformer y vean cuando están en el
desierto que están peleando vean que
cuando se meten a a una chocillas y eso
y suelta suelta un perro que viene de
los malos pues y se mete por una rendija
y dice alaniso nosotros nos metemos por
una rendija a ver y a checar todo lo que
están haciendo y lo que no están
haciendo chequen bien esa película Okay
entonces Eh pues este ser oscuro que se
llama pues le dicen aquí Satanás Lucifer
muchas de las personas no saben Por qué
le llaman Satanás porque qué se llama
Lucifer o porque el ojo que todo lo ve
la pirámide no saben nada la gente Bueno
sí saben los demás arriba pero Los
masones sí saben de hecho Por eso yo he
retado hasta inclusive Los masones grado
eh Esa energía por ejemplo un hechizo
una brujería ciertas cosas s existen
cuando lo hacen físicamente por ejemplo
hay una hay personas que son Pues ccen
de amor y son capaces de usar la
brujería para darle la comida a la gente
de hecho este video le va a llegar a
alguien lo va a ver por ahí
entonces estas personas no tienen
escrúpulo no tienen amor ni así mismo
porque son capaces de hacer toda la
maldad simplemente por salirse con la
suya e Entonces todos estos seres
oscuros mueven mueven los hilos de toda
la humanidad por medio de los
poderes gobiernos por ejemplo un
científico un científico dice que va a
venir un meteorito y que tamb viendo a
ver si lo destruyen en el aire y que
todas esas cosas quieren saber que es
ese meteorito en realidad Alberto canosa
le llama o muma le llama creo Alberto
canosa
Pues en realidad no es eso en realidad
es esa nave que se llama la Nava
Jerusalén que se está acercando a la
tierra Okay hay otra nave que le llaman
nibiru Esa está invisible por ahí a lo
juman esa no se deja ver solamente
cierto tiempo entonces nibiru porque si
no sabían es una nave planeta o es un
planeta eh que se puede mover por eso se
habla que que llega o que va a pasar a
un
eh un meteorito que cerca de la Tierra y
la b jalar y todas esas cosas no es una
nave gigantesca casi igual que la tierra
de grande eh Pues miren mis hermanos en
ese planeta no quieren que hablen por
ejemplo cuando yo hablé con johannan
Díaz Vargas sobre nibiru que se le quiso
cortar el canal y todas esas cosas y por
qué creen que a mí no me habla y n no me
quiso entrevistar porque le hablaron la
Matrix vamos a decirle que no me
volviera a tener consulta conmigo para
nada porque le van a cancelar su canal O
le va a pasar algo a él pues yo sé toda
la historia cómo hacen las cosas cómo
los amenazan por eso está calladito
conmigo y ni siquiera me nombra porque
él sabe y lo que yo le dije me entienden
y ellos así son Así trabajan Entonces
johannan pues por eso nadie miren todas
las personas que quieren contactar
conmigo empiezan a inventar cosas porque
el ser de la oscuridad no quiere que yo
hable con ellos y y ellos pues al soltar
la sopa quién soy O lo que les voy a
decir pues se va a ser un caos me
entienden entonces por eso es que nadie
quiere contactar conmigo porqueo sí lo
puedo decir la verdad por eso es de que
mba ese programa que tienen ahí que
contactan y que que que es mentira
inclusive me llamó esa mujer y luego
este señor no me acuerdo cómo se llama
pman también lo agarró al ser oscuro y
ya no se puude contactar con él por qué
porque les cambia todo el pensamiento
porque dice corre peligro Pues el ser
oscuro al contactar conmigo Porque yo sí
les voy a decir la verdad yo no voy a
andar con rodeos entonces por eso es de
que a mí me tienen eh hackeado y me
tienen en todos lados inclusive hasta en
YouTube me quitan los mensajes porque no
pueden soportar esta verdad Entonces
como a mí no se me pueden acercar ni
pueden hacer nada as manden al quien
manden yo no soy Camarena ni soy Luther
King jior ni soy el presidente este John
F Kennedy eh que los mandaron asesinar a
borrar el mapa por decirles la verdad
una cosa Que que en realidad eran teoría
no más y los mandan a matar para que no
siga creciendo esa cosa o los mandan a
borrar el mapa o los esconden como
jeffin el el ese hombre que tiene ese
problema está vivo también así trabajan
ellos es más Osama Bin Laden fíjense
bien Osama Bin Laden y
jeffin están vivos en una isla donde
mismo Está de hecho Ahí los exilian a
todos ellos que han hecho todas las
atrocidades aquí en la tierra ahí los
tienen juntos ahí ahí conviviendo y
tomando su licor y todas sus cosas y son
mujeres todas esas cosas así trabajan
ellos todo esto que dando toda esta
información es para ayudar a la gente no
es por estar hablando mal de la gente
porque es una crítica reconstructiva de
lo que han hecho todas estas personas
que se les da la información para que
puedan cambiar y puedan hablar y decir
la verdad para eso se les da esta
información para que puedan hacer un
cambio porque el cielo es de los
arrepentidos de corazón no sé qué un
asesino por ejemplo se puede arrepentir
me entienden pero se le va a dar la
chanza de antes de al dejar el cuerpo
volver a encarnar en otro mundo donde va
a a ganarse todo con el sudor de su
frente a donde va a ir pero va a pasar
25,000 años muriendo naciendo muriendo
naciendo hasta que pueda cambiar y
regresar a tercera dimensión y ya de
tercera dimensión si lo miran que cambia
y hizo todo lo que se le pidió Entonces
ya puede entrar a Quinta
dimensión es un proceso entonces por eso
es que se le da la oportunidad que se
arrepientan hasta el más asesino por eso
es de que que los mensajes son del más
humilde el más asesino que sepan la
verdad e Cómo han sido poseídos por
ejemplo un narcotraficante eh les voy a
decir por qué entraron los
narcotraficantes a este negocio okay
Porque es es dinero digamos
fácil
pero son personas que son Humildes bueno
fueron Humildes perdieron la humildad
son Humildes porque su familia miraban
que sufrían porque no había dinero no
podían tener Cómo sustentar la familia
entonces empezaron a a vender cosas y
cosas así como el Chapo Guzmán que tiene
su historia este hombre pero Miren dónde
está ahorita pero le voy a decir lo que
pasó con Chapo Guzmán también el Chapo
Guzmán lo tienen encerrados porque él
iba a hablar con el cambio que venía por
eso es de que lo tienen bien bloqueado
porque él sabe la verdadera historia de
Donald Trump por eso es que lo tienen
encerrado por eso se hizo el cambio
Cuando entró Donald Trump lo mandaron
para acá a Estados Unidos para que no
hablara por eso lo tienen prohibido en
todos lados porque él tiene mucha
información de todos los gobiernos El
Chapo Guzmán muchísima y sabe Quiénes
son traicioneros y sabe quién ha hecho
todo este revoltijo inclusive el chapo
gá sabe Quién mató a Macarena y todas
estas personajes que están por ahí y
oculto por eso dice la canción fue un
narco sin nombre que anda en nuestro
terreno narco O sea que Quiénes son la
DEA cazadores de Narco pero hay algo muy
diferente los verdaderos narcos son la
DEA son los que distribuyen la droga en
todo el mundo son los que hacen que
llegue a Europa me entienden ellos son
muy astutos Entonces ustedes Creen que a
Chalino Sánchez lo mataron acá en
Estados Unidos No más por cantar o por
contar corridos no a Chalino Sánchez lo
mató por órdenes de la DEA porque les
molestó una canción que subió y porque
en una canción en un corrido que tiene
Chalino Sancho le di dice que cuando
incapturable
el gobernador de San Francisco el que
estaba anterior años él compraba
marihuana y él la distribuye todos ellos
así son todos los gobiernos son
corruptos la mayoría venden droga
protegen prostitutas de todas las cosas
hay muchas cosas que pronto van a saber
Mira de mí van a saber muchas
cosas
muchísima pero cuando yo hago una cosa
es para ayudar a las
personas entonces todo esto es una
Matrix todo todo
todo dirigida por seres oscuros metidos
en la Mentes de lo más poderoso La
Matrix en realidad es un
sacerdote es un político es un gobierno
corrupto porque nunca ayudan al pueblo
viven del pueblo pero el pueblo lo tiene
en sumiso porque no les conviene que la
gente esté oé estable porque su subiría
elevaría me entienden entonces lo que
ellos quieren es que la gente esté con
miedo que si van a poder pagar sus ves
su casa entonces esa energía Por eso
siempre está en opresión y siempre tiene
esa energía está arriba la energía
negativa que ese es el poder que fabrica
todas las guerras toda la destrucción
porque lo hace en realidad con sus
pensamientos negativos y de así de que
saluditos y un fuerte abrazo para todos
y recuer Recuerden que para salir de la
matriz solo es dejar de comer animales y
amar su cuerpo