siempre de 2017 mi nombre es mario
carrillo durán este vamos a exponer unas
cosas aquí sobre
sobre lo que está pasando ahorita en el
mundo que conciernen en estos días
ahorita se habla de una nave que viene
del espacio aquí en dirección a la
tierra
se está hablando ahorita de esa de esa
nave si supieran todas las cosas que
están sucediendo fuera de aquí de la
tierra y dentro de la tierra de la
estratosfera que le llaman está lleno de
naves de esa nave que viene en el camino
eso no es nada hay millones de naves ya
metidos aquí en la tierra pero no la
podemos ver porque tienen otras
dimensiones tan solo se hacen como
transparentes son transparentes pues
están en otra dimensión
recuerden que le decía que hay una nave
que mide como 60 kilómetros o pasadito
de 60 kilómetros mide a 80 kilómetros
más o menos pasadito de 80 kilómetros
este es una nave es un disco el que le
digo que se mira a veces en el sol
alrededor así que se marca ese es la
nave donde anda el maestro lo que es una
nave gigantesca y estos seres humanos
creen que cuando baje esa nave que viene
así vienen a ser una invasión los
alienígenas si no es así se trata de que
de que tomemos conciencia de que si los
ángeles fueran malos o los
extraterrestres ya nos hubieran atacado
desde hace millones de años porque ellos
tienen millones de años aquí también
como les digo el único ser de la
oscuridad que es este los demonios que
no se miran son la energía satanás no
tiene cuerpo pero esa energía negativa
ok entonces esa energía negativa ya está
incrustada en alberto canosa por eso es
que le está haciendo todo el movimiento
significan también cómo está manipulando
el presidente de la reina letizia no sé
si se hayan fijado viendo lo que dice y
nito analizar su vídeo
y ahorita pues está llamando a mucha
gente esos a sus seguidores pero el
problema es de que como nosotros
nosotros venimos a dar un conocimiento
general
no tenemos venimos alguna familia por
ejemplo los güeros oa los chinos o los
mexicanos oa los negros
nosotros venimos a dar un un mensaje
para todos esto es para todos parejos
nada de que vemos que es que hay que
elegidos y nada es no no no los elegidos
somos nosotros el pueblo señores no más
que nos han metido tantas cosas en la
cabeza que estos seres oscuros que
nosotros que hay 100 44 mil key que son
los únicos que van a subir al cielo y
que sabe que no señor
toda persona que deje de comer animales
por amor
a la creación y a uno mismo
todas esas personas son los que van
a ser bendecidos y son los que van a
repoblar la tierra y los necios que no
dejaron de comer carne se van a ir a
otro lado en otro planeta por decirlo
así va a quedar en un planeta de tercera
dimensión pero no va a haber ningún
animal porque si dejan animales se los
van a volver a comer entonces los va a
dejar con memoria ya no va a haber nada
de que anega memoria porque van a ocupar
con la memoria para que sepan lo que
hicieron en sus antepasados y que sepa
que que tuvieron la oportunidad de
cambiar y no lo hicieron antes se dejaba
sin memoria porque el ser oscuro estaba
trabajando ahorita aquí entonces no se
podía saber las cosas que están habitan
las que estamos viendo ahorita entonces
le dieron oportunidad nos dieron la
oportunidad todos los seres humanos y el
que alcanzó despertar alcanzó a
despertar y el que él no posee va se va
ya no haber vejez no haber nada pero no
haber ningún animal ok por eso es que le
estamos haciendo el llamado a todas las
personas todos yo les dije en un vídeo
también a todos los que trabajan en más
donan y todo eso que dejará de comer
carne y pronto y van a tener buenos
resultados pero no sé si lo hayan hecho
o lo hayan escuchado todo mensaje
lo que lo que importa señores aquí en
este planeta en este mundo es respetar
la vida ok respetando la vida uno puede
evolucionar porque uno nos está
enseñando a respetar y a crecer como ser
humano aquí en la tierra que a eso
mínimo nosotros por eso venimos a
aprender a que la tierra a procrear
tener hijos guiarlos ok cuidar los
animales para que el planeta nuestra
casa esté bien esté tranquila y haya paz
en todo el mundo no nada más en cierta
parte porque ahorita paso no haya ningún
lado hasta en las tribus ya se pelean
entre la misma tribu horita que según no
hablan y están metidas y en la selva
pero también hasta las tribus se comen
los animales y entonces por eso lo digo
por más inocente que sea toda la persona
que se está comiendo un animal le hace
referencia satanas ok le pertenece a esa
temas porque está consumiendo muerte y
satanás es muerte y destrucción
por eso estos vídeos se le están
haciendo un llamado a todas las personas
no a ciertas personas a todos los
señores y señoras
como les digo no tengo necesidad de
nombrar todos los nombres los buenos y
los malos para para poner aquí está el
mensaje de que sólo para ciertas
personas esto es general señores y el
pueblo de nuestro maestro desde el padre
ha sido destruido por la ignorancia
entonces lo que estamos nosotros
empezamos a trabajar ahorita para que ya
no pase esto que estamos en los tiempos
de 9 ahorita que no creo que porque yo
les traigo este conocimiento crean que
yo estoy loco simplemente eso es un
conocimiento que usted ya no conoce lo
que yo no vengo a imponerles nada
ni a transgredir los o hacer lo que
vengan a vengarse ni mucho menos ni
hacer una guerra
ni querer ser más poderosos que otros
como darles un número de lotería o equis
cosas no eso no nos enseñan los maestros
nosotros nos enseñaron los maestros a
guiar a las personas con amor y
tranquilidad y luego que busquen en su
mente hay mucha información pero como
les digo está dormida todo aquel que
empezó a despertar ahorita que está
siguiendo otros vídeos y empezó a dejar
de comer carne ya están llegando a
muchos ya le están llegando muchos
muchos recuerdos ok van a empezar
entonces por curiosidad van a empezar a
buscar y por eso desde jesús en que
tenga ojos para ver que lo mire que
tenga oídos para oír porque oiga
entonces el maestro palabras sabias
muchos los llamados porque los elegidos
pero si yo les digo si yo pusiera aún
nada un vídeo de mujeres encueradas y yo
tuviera más likes que todo yo creo que
ya tuviera el teléfono a mí al que más
tantos light
con tantos seguidores
pero como nosotros estamos exponiendo
una verdad que no conocen se le va a
cerrar a las personas entonces esas
personas dicen que está loco de cual
formaste todas las mayorías de empresas
nosotros nos venimos a exponer una cosa
que no es cierta ni mucho menos porque
la gente no analiza ok nosotros tenemos
que analizar
tenemos que usar nuestra mente para
pensar y que entonces miren esta nave
que viene ahorita
está gigante está más grande que la que
está en la luna pero esa nave esa nave
es igualita a la que está en la luna
parecida igual pero viene del mismo
planeta sat y ahí es donde viene los
anónima quiso que vienen a la tierra a
través pero vienen en ayuda de alanís o
porque a la miso es el arcángel miguel
es él es él el guerrero de jesús desde
el brazo derecho de jesús es el que
viene a liberar a la raza humana de este
ser oscuro él tiene que capturar a
satanás
si él quisiera llevárselo con cuerpo ya
se lo hubiera llevado este alberto
canoso porque alberto canosa del
anticristo y ahí en el estado satanás
entonces salta más bien astuto entonces
se tiene que meter a un cuerpo esa
energía sube para que no se lo pueden
llevar porque no se pueden llevar un
cuerpo ni no lo pueden encerrar en una
esfera los maestros de luz para eso son
esas esferas porque como son pura
energía y cabe un cuerpo entero por
ejemplo una un ser oscuro cabe en una
esfera por eso esas esas esferas que se
miran como en las caricaturas no sé cuál
es un poquito no sé dónde que se mira
que sale un rayo de su captura algo sale
algo de ahí no es ese es capturar
entonces ese alberto canosa ahorita está
atacando redes y pues pero él no sabe ni
en realidad ni lo que en realidad como
ser humano no sabe lo que está haciendo
porque está siendo acosado por ese tema
él hizo el pacto por eso le digo para
poder ser el anticristo
con el nombre que se le dio
tuvo que heredar la energía directamente
la energía directamente de hitler porque
hitler fue el segundo anticristo
entonces esa energía que tenía hitler
tenía que buscar un cuerpo cuando lo
dejara hitler
entonces la mamá de alberto canosa por
eso tuvo relaciones con ese hombre
creyendo que iba a tener relaciones con
satanás entonces esta mujer hizo un
pacto con santana por decirlo así pos
con hitler que dijo que él que ella
quería que su hijo fuera el hombre más
poderoso lo que no pudo ser su padre
entonces por eso es cuando éste falleció
hitler en el 86 creo
alberto que massa dice cuando murió
entonces ese espíritu se le metió a
alberto carrosa entonces por eso es que
tiene mucha inteligencia si los días de
cómo manipular
como está manipulando ahorita a donald
trump en la ciencia
ahora bien también lo que lo que él hizo
él hizo dijo en un vídeo y dice en un
vídeo que a donald trump me lo va a
proteger y don nuestro no iba a ser
sacrificado tenía que ser sacrificado en
enero en febrero ahí está en la biblia y
numerosa y entonces él ya cambio y él
sólo cayó en su el sur del juego
entonces él ya que ella ya dijo que el
juego proteger ahora si le pasa algo a
donald trump entonces se van a ir con él
porque según él iba proteger entonces él
sólo cayó en su juego entonces entre más
días fácil va a empezar a sentir más
presión porque la guerra no se va a ser
y les digo y en caso que se haga este en
corea del norte le va a responder eeuu
pero ahorita este alberto carlos
adquiere la guerra como de lugar pues es
el anticristo es ese satanás puede pero
como sea él es un ser humano que se
equivocó aunque igual que donald trump
por eso les digo somos medios hermanos
ellos dos
alberto canosa y donde el trabajo son
medios hermanos son hijos del mismo
padre pero diferente madre ese ese
detalle nadie lo sabe por eso es que la
mamá de donald trump emigró que eeuu en
el cuarenta y tantos también porque vino
a traer a que naciera que su hijo que
alberto carrosa se quedó allá en españa
y todo porque él como el anticristo él
tenía que tener el poder en cierto lado
para poder manipular la gente qué
casualidad que es hispano alemán pero la
gente no se pone a realizar las cosas
ok entonces porque él habla mucho de
hitler pero la gente no sabe ni dónde
quedó hoy que es fue y que huyó y que
sabe que pero que está sólida que se ve
bien la historia de este señor más que
la gente no analiza bien las cosas
entonces como le digo hitler tuvo que
haberle pasado bueno es la energía de
hitler satanas puesto que es el
anticristo como es la última carta que
tiene ya satanás entonces por eso es que
están las cosas así
pero ya se la cortaron los días a este
hombre también ya
él ya se está queriendo apurar una cosa
cuando ya no puede y no va a poder a
través de los tiempos han caídos
muchisimos imperios como les digo
el sultán suleimán que fue el que
invadió tharsis o no sé qué
cuando estaba el rey de rodrigo porque
ahí hay un programa que salió que es que
si él invadió en muchos años estuve la
invadiendo lo invadían del mundo
entonces era uno de los más poderosos y
dijo que quería que quería dominar el
mundo
mirón debiendo acabar se murió con una
simple azúcar en la sangre o leucemia
azúcar en la sangre que se murió
toda la plaga que se hablaban antes
donde el azúcar y el cáncer es la plaga
que se hablaba antes hace cientos de
años miles de años que la gente no sabía
de qué se moría después por consumir
animales ok por comer animales como son
bacterias de poder el cuerpo y los temas
podría no con tiempo entonces como
nosotros consumimos muerte nos hacemos
muerte ok entonces
todos los padres de familia madre de
familia chequen y miren que ustedes
mismos están destruyendo la vida de sus
propios hijos a usted le destruyeron su
vida sus padres sus antepasados pero
usted trate de romper esa cadena trate
de hacer ese cambio por usted misma y
más que nada por sus hijos que deje de
darle muerte me quedé de vegetales
frutos y las semillas en los niños les
van a agradecer muchísimo en un futuro
bien cortito ok traten de hacer eso es
un favor que le pedimos los seres de luz
que dejen de consumir muerte porque el
dejar de consumir muerte es donde está
el verdadero conocimiento y la libertad
del ser humano porque a nosotros con eso
nos cortaron nuestra inteligencia por
estar consumiendo muertos porque
consumir muertos si destruye tu chac a
nosotros son mucha energía y esa energía
se apaga metiéndole muerte es como que
si tú tuvieras haciendo cortocircuitos
tu cuerpo y en lo que está haciendo
entonces se les gana chequen bien hagan
conciencia ustedes mismos y entonces
como pareja o con sus hijos lo que están
haciendo con su vida
y empezar a luchar porque las luchas
señoras es interior ok el gran cambio
viene de adentro no de afuera
porque afuera vemos pura cochinada pura
basura de que vemos lo que se nos antoja
te tragas animales pum pum
son cosas que está destruyendo también
el medio ambiente la naturaleza y la
creación del padre estás destruyendo tu
organismo y tu propio cuerpo
entonces échenle ganas dejen de consumir
animales por amor a ustedes mismos y
ustedes mismos van a ver que su cuerpo
se empieza a limpiar y se dejan de estar
se enferman de tanto y ahorita tengo
como una gripa horita porque aquí donde
yo trabajo hay un señor que yo le caigo
mal es de hombre y está haciendo fibra
de vidrio y soplete hoy y todos la fibra
de vidrio corta adentro corta adentro y
duele duele que adentro duele un poquito
pues cuando uno respira
y me corto ahorita traigo infección de
la garganta por el polvo es porque es la
fibra de vidrio corta y dura 34 una
semana para quitarse y luego comunitat
haciendo frío porque yo tengo muchos que
nos llamaban entonces yo no tengo
temperatura no tengo nada simplemente de
que como el líquido es a la fibra de
vidrio es se funda cosas que corta y no
usamos mascarilla porque me hagan no
saber o descuidado varias y todo se
enfermaron de la garganta de las
infecciones y aparte es a esa cosa hace
la fibra de vidrio es una cosa que
trabajamos que mucha gente no conoce
pero otros otros y saben y la fibra de
vidrio señores hace agua en el cerebro
por eso la inventaron también para juego
del hasta al trabajo los jodieron