Hola, muy buenos días. Hoy 18 de julio
del 2025, mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eh sobre esto de lo
que está ocurriendo en estos últimos
tiempos, eh todos estos noticias fake
que hay en todos los canales de de esta
guerra. Miren
todo esto ahorita que está plantado
ahorita con la guerra ahorita en Medio
Oriente
mediante con Israel y Iran, eh Rusia, eh
el último China y Estados Unidos, Japón,
todos van a estar. Okay. Miren, eh lo
que pasa es de que saben que se le está
cortando el tiempo, ya le quedan pocos
días a estos seres oscuros de estar
gobernando por medio de estos humanos
rebeldes e imbélicos, eh, que le deben
obediencia. Pues bien, miren, eh, saben
que esta guerra también van a ser
solamente rumores de guerra porque las
bombas atómicas no se van a permitir.
Eh, han tratado de hacer la guerra ya
varias veces con bombas atómicas.
Inclusive el maestro Lanizo en un video
que está por ahí habla sobre eso, de que
han detenido ya hasta 12 guerras, eh, de
que se lanzaran las bombas atómicas. Eh,
la última
que van a tratar de hacer ahorita. digo
que van a tratar de hacer porque si en
caso arrojaran esas bombas eh según
ellos atómica,
pues en el aire se van a desintegrar y
esa base es la tercera vez, la 13, la
tercera vez que que van a a intentar,
pero esta va a ser la última vez porque
las bombas atómicas no se van a permitir
para que hagan una destrucción masiva
como lo hicieron con Nagasaki, esas
bombas que lanzó Estados Unidos. Ahora,
eh este ser
eh demoníaco que se llama el anticristo
incita a Estados Unidos a que arroje las
bombas él que las únicas bombas que
pueden servir son las de Estados Unidos.
Okay. Lo está incitando a a lanzar las
bombas. Entonces
el ejército está listo y ese ejército no
va a permitir. Está invisible el ojo
humano, eh, pero siempre están al
pendiente de todos ahí. Entonces, esto
que están tratando de hacer, digo, están
tratando de hacer porque eh los grandes
maestros han estado bloqueando
todas estas guerras eh para que no
utilicen bomba atómica. Entonces eh este
ser oscuro pues ah hace más atrocidades
por otros lados. Entonces eh han tratado
de hacer la destrucción a como de lugar.
Por eso eh cuando llegaron ellos aquí
era gobernar o destruir. Esa es la ley
de del ser de la oscuridad. Entonces
nosotros como seres humanos que venimos
aquí como voluntarios,
que estamos registrados en la Biblia
como los elegidos, eh venimos nosotros a
traerles un mensaje eh donde la raza
humana iba a poder recibir la verdad eh
de quiénes son, qué están haciendo aquí.
¿Y por qué es que ha venido el maestro
Jesús aquí? Muchos piensan que es la
segunda vez que viene el maestro Jesús,
pero no. El maestro Jesús ha estado a
través de de 20 millones de años
encarnando aquí, tomando cuerpos
diferentes y aparecerse aquí como un ser
humano, pero siempre lo han distinguido
a él y lo han ah pues reconocido por su
sabiduría y por su gran conocimiento que
siempre ha tenido. ¿Okay? el maestro
Jesús. Entonces, se habla de estos
últimos tiempos que iba a regresar en
los tiempos de oscuridad, ¿okay? En los
tiempos de oscuridad se refiere a cómo
estamos ahorita en estos días. ¿Okay?
Ahora, eh muchas de las personas eh
creen que los tres días de oscuridad se
va a opacar el sol, eh se va a anular y
va va a durar 3 días o varios días así
oscuros y en el sol. Eh, a veces se
cierra el cielo simplemente en ciertas
partes por ya sea neblina o porque está
lloviendo que está nublado. Entonces, eh
cuando se habla de los tres días de
oscuridad cuando iba a volver el maestro
Jesús, eh eso es lo que le voy a
resolver ahorita. eh la llegada del
maestro Jesús. Eh, de hecho, pues aquí
estoy presente en este video. Eh, lo que
queremos es que sepan que el maestro
Jesús es un humano y que siempre ha
estado aquí en la tierra trayendo ese
conocimiento universal que es el respeto
a la vida. eh siempre han tratado de
ocultar todo esto. Entonces,
cuando eh yo aparecí en el 2016 dando
mensajes, era para preparar el camino y
en el 2021 que me quitaron ese video
donde hablé eh 29 de enero del 2021
hablé que ya se habían cumplido las
profecías, que ya estaba aquí. Ahora, eh
lo que no quieren que sepan es de que
las profecías simplemente no están bien
interpretadas. Por ejemplo, eh, dicen
que va a venir en una nube. Okay, eso es
una mentira que inventó el clérigo, las
iglesias para poder tener a las personas
que ya con esta lo de la guerra, o sea,
que lo que hicieron la religión era que
aceptaran toda la destrucción y estas
guerras para que pudiera venir el
Mesías. Okay. Entonces, cuando se habló
que iba a aparecer en los días de
oscuridad eh en los últimos tiempos y
que llegaría como ladrón en la noche, o
sea, que como ladrón en la noche se
refiere a que iba a llegar de repente en
los últimos tiempos a traerles el
mensaje para darles un tiempo para que
pudieran encontrar el verdadero camino y
el conocimiento del maestro Jesús y de
los grandes maestros como los guardianes
del universo que estamos aquí para dar
este mensaje de vida que se ha tratado
estado de borrar por estos seres
oscuros. Entonces, eh cuando yo aparecí
y cuando se haga todo lo que se está
esperando de la presentación del maestro
Jesús, Jesús va a ser cuando la luna
está invisible al ojo humano, que son
tres días, por eso le llaman tres días
de oscuridad. ¿Okay? Y lo que muchas de
las personas no saben que la luna al
tercer día de oscuridad, a la hora del
cenit, o sea, que a mediodía es cuando
la luna se alínea con el sol.
y la tierra. Okay. Entonces, eh a la
hora del ceniz a punto de mediodía es
cuando la luna ya va a pasar para el
otro lado del sol. Entonces, en esos
días es cuando se va a hacer la
presentación. En mi presentación junto
con mis hermanos, ¿okay? Todos los
humanos que están conmigo en el grupo La
verdad libre y también los grandes
maestros que se van a presentar. Por eso
se habla que Miguel y las estrellas van
a bajar, ¿okay? para para las naves son
las que van a bajar, no son las
estrellas. Estrellas es una metáfora,
¿okay? Pero en realidad si ustedes
observan el cielo, se miran luces que se
mueven. Esas son las estrellas, pero en
realidad son naves gigantescas de
grandes dimensiones, donde están aquí
aparcadas en el planeta Tierra, todo
alrededor para la limpieza que se va a
hacer de sacar a los animales, a las
aves, insectos, a los humanos también.
Eh, eso era lo que se estaba esperando
eh por muchos años. De hecho, miren,
cuando se hizo la promesa de volver,
todos los que estamos en el grupo, la
verdad usara libres. De hecho, hay
muchos que están fuera, pero van a
regresar. Eh, entonces se les ha estado
haciendo el llamado. Por eso se juntaron
5,000 en aquellos tiempos, hace 2,000
años, que dicen que los alimentó con pan
y peces, que es una mentira. Entonces
todos esos personajes íbamos a volver
otra vez y que cuando empezamos a dar
los mensajes esto fue creciendo, ¿me
entienden? Entonces es algo que muchas
de las personas no han podido comprender
porque las religiones nunca les han
contado la verdadera historia del
maestro Jesús, quién es, cómo es y por
qué ha estado aquí en la tierra. Siempre
lo han ocultado. ¿Okay? Entonces, su
mensaje nunca lo han borrado. ¿Por qué?
Les voy a decir por qué. Nunca, nunca
han destruido este mensaje del maestro
Jesús, aparte que lo escribieron en esas
Biblias con pura mentiras. Eh, no todas
tiene ciertas verdades la la Biblia,
pero esas son las que no están bien
interpretadas. Pero en realidad el
verdadero mensaje nunca ha muerto porque
el maestro Jesús siempre
ha estado presente dando el mensaje y
como él siempre ha estado encarnado a
través de los tiempos, el mensaje no se
ha perdido. ¿Me entienden? Es el es el
mensaje original todo el tiempo, no más
que la religión cada vez que él aparece
tratan de cambiar toda la historia, ¿me
entiend? Como Germain y todo eso, porque
ese fue el maestro Jesús también, no más
que en tiempos diferentes y eso no lo
sabe ni lo ni la religión se los ha
dicho. Por eso el ser de la oscuridad
siempre ha estado detrás de nosotros,
inclusive por eso dicen, "Ah, las buenas
personas siempre le va mal." No, porque
las buenas personas siempre tienen
buenas intenciones y su energía la
reconocen los seres oscuros y por eso le
hacen la vida imposible a las personas
más humilde. ¿Okay? Porque son puros de
corazón. Entonces, este ser les los pone
o los aísla en una pobreza e ya sea
mental o económicamente para poderlos
controlar y que renienguen en nuestro
gran padre. Porque sí hay muchas
personas que son nobles, son humildes,
¿me entiendes? a pesar de no tener
tantas cosas, pero siempre están
trabajando ellos, ¿me entiendes?
Entonces, nosotros como seres humanos
tenemos que ver por el prójimo siempre y
no se dejen pues engañar eh que le estén
diciendo cosas eh otra persona para
odiar a otra persona. Ustedes estén
siempre centrados en el amor y en la
conciencia que nadie es juez aquí en la
tierra y menos un ser de luz. Así de que
eh se están haciendo las cosas de una
manera eh de que la gente pueda
comprender y pueda entender el mensaje
de una forma muy sencilla, como siempre
se ha dado este mensaje, como los
grandes maestros, los guardianes del
universo que son se nos ha dado para
poder despertar nuestra conciencia.
¿Okay? Entonces, estamos en los últimos
tiempos y el día que se aparezca ya esa
luz que se está esperando cuando baje,
así como dijo el aniso, ya es tiempo que
esa luz vuelva a alumbrar a ese niño.
Cuando habla de un niño se refiere a la
inocencia, porque miren, nosotros ya
renacemos otra vez, ¿okay? Los
estudiantes ananiso, no todos volvimos a
renacer. Renacer significa que vamos a
volver y volvimos otra vez a la
inocencia a no destruir, no criticar, no
hacer guerras, no hacer bombas, ni
miscuirnos en cosas que no nos
pertenecen, ¿me entiendes? Entonces ese
es la realidad que han tratado de
cambiar estos seres oscuros. Entonces
nosotros venimos a dar un mensaje y del
grupo La verdad Libres se trataba de que
todos los grupos se hubieron unificados
porque todos fuimos llamados por los
nueve maestros por medio de Sarito.
Entonces muchas de las personas pues se
creyeron superiores que porque estaban
con Sarita ya se creían que tenían el
derecho de tener todo. Okay. No, eh aquí
se gana la persona que es más
evolucionada y más centrada en sus
pensamientos. No importa que digan que
yo te voy a enseñar a viajar o te voy a
enseñar a ver naves. Eso eso no tiene
nada que ver porque las naves siempre
están ahí. Y una persona que tiene paz y
desea ver una nave con simplemente
desearlo, la nave se va a presentar a
cualquier persona, si a quien sea. Por
ahí le van a decir, "No, que esto.
Ustedes no más con que tengan paz y
ustedes dígan a esa a sus guardianes y
ellos se van a aparecer." Porque cuando
un platillo volador se le aparece a una
persona, esos son sus guardianes en esa
nave. ¿Okay? Entonces, eh si lo desean
saber, quieren ver una un platillo
volador, tienen que tener paz y no haber
tenido ningún coraje en todo el día y al
día siguiente lo pueden seguir
intentando y así hasta que puedan reunir
esa paz en su corazón y en su mente y
esa nave se le va a manifestar a esa
persona que quiera conocerlo. Pero
tienen que tener paz. No tienen que
tener pensamientos encontrados, no
tienen que tener nada, ningún odio, ni
ningún rencor a nadie. Y las naves,
créanme, que se les van a a manifestar y
eso es un 3 segundos y un instante
y se van, pero es para que vean
que si los están oyendo porque ellos
escuchan todo. Así es de que eh los
seres de luz tienen, nos graban, tienen
todo todo acumulado de nuestras vidas
pasadas, inclusive las de ahorita de
hace 20 millones de años. Ellos tienen
todo. Entonces yo por eso les digo,
cuando quieran saber algo de mí en el
tiempo que que ya está cerquitas, ahí
están los videos de los grandes
maestros, van a tener toda la
información y cada uno eh, por ejemplo,
cuando venga o baje esa luz que se está
esperando en esos días de oscuridad, que
va a bajar esa luz para subirnos y
hacernos luz en el aire. ¿Por qué?
porque vamos a conectar esa luz con ese
cuerpo y todos vamos a ser fusionados,
¿okay?, en esa energía de luz. Entonces,
no voy a ser yo solo para que entiendan.
Por eso es de que el gran premio es
aquellos que aprendieron a respetar al
hermano, que muchos no lo hicieron
porque se dejaron llevar por cosas,
imágenes que le mandaron, como dice el
aniso, y cayeron en la trampa y siguen
todavía en estos enredos y no pueden
salir de ese atascadero que tienen de su
mente. ¿Me entienden? ¿Por qué? Porque
ese ser oscuro que está en sus
pensamientos está luchando para que no
crean en los mensajes de los maestros y
no creen en mí. Así es de que
bendiciones, un fuerte abrazo y espero
con todo mi corazón puedan entender que
venimos aquí a este planeta, venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
para despertar de la conciencia. Así de
que un fuerte abrazo y recuerden que la
clave es el amor.