buenos días hoy 21 de julio de 2019 mi
nombre es mario carrillo durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
seguidores también de este su canal
saludos fraternales hermanos deseando
todos se encuentran bien este
ya miraron que volvieron a hacer chisme
lo de
chico javier como les decimos este
el ser humano tiene esa facilidad para
para hacer y decir estas cosas
y empezaron a decir que chico javi había
dicho que el 20 de julio iban a aparecer
los platillos voladores o se iban a ser
presenta los maestros lo que pasa es que
era el festejo de los 50 años de la nasa
entonces hacen noticia para distraer
solamente para ver qué reacción tiene la
gente
le digo hoy como debe ser los maestros
nos damos fechas
pero van a ver lo que yo les había dicho
que un pobre indio por decirlo así
se puso a estudiar y analizar
y encontró unos números en la biblia y
unos números que dio al anillo me puse a
averiguar y encontré la fecha entonces
van a mirar
que esta persona humilde
vino traerles un mensaje solo de amor y
de esperanza para que vieran que si se
puede cuando uno trabaja en amor y en
armonía hacia el pueblo y hacia la
humanidad se le pueden dar muchas cosas
y muchos aunque lo duden y aunque digan
que yo estoy mal que estoy loco del cual
formaste bendita locura la mía la que yo
tengo ahorita que gracias a los maestros
pues puede despertar mi conciencia
salir de este letargo de oscuridad
donde lo tienen algunos presos dónde
te hacen comer animales para enfermarte
para poder enfermar todo a tu alrededor
poder destruir la creación poder
destruir el equilibrio de la tierra lo
que está sucediendo ahorita entonces
imagínense 92 por ciento de la población
consume muerte incluso hasta las tribus
más alejadas de la tierra
se comen a los animales entonces conmigo
les decía en mis vídeos en las selvas ya
no hay frutos porque esto lacandones
ahora lo que están haciendo se están
tragando los monos
tiene los monos son indispensables para
la naturaleza son los que son los
sembradores que tiene la naturaleza
porque se comen un fruto van y defeca en
otro lado ya tiran esa semilla y ya nace
otro fruto otro árbol que va a dar
frutos y así sucesivamente entonces
estos seres como tan metidos pues es un
demonio en su cabeza que pueden comer
animales se los están comiendo entonces
están destruyendo también la creación y
entonces el 92% de la población de la
razón mano humana
pues consume cadáveres entonces cómo es
posible que digan que hay salud que su
cuerpo está sano sabiendo que se está
destruyendo automáticamente cuando se
consume muerte cada vez entonces cuando
yo hablo de esta cosa mucha gente se
asuste y que dicen que es un libro
famoso a la biblia dice que podemos
comer animales lo cual un ser humano le
escribió esa biblia y esa biblia pues se
manipuló el antojo de este ser de
oscuridad para podernos tenernos
dormidos porque ninguna iglesia le dice
mira no puedes comer carne porque está
destruyendo en la creación está
destruyendo el equilibrio del planeta
por ejemplo si uno fuera a una iglesia y
el padre tuviera sabiduría les dijera ok
mis hermanos mis hijos miren cuando vino
jesús a este planeta tierra vino danos
un mensaje de amor y de esperanza donde
vino a darnos el conocimiento de que no
podemos comer animales porque
la gran tribulación se iba a activar por
haberle quitado el equilibrio que son
los animales y no los estamos comiendo
entonces estamos destruyendo la creación
del padre cuando han huido en esta
palabra en cualquier iglesia en ningún
lado simplemente qué
ok mañana vamos a tener una kermés y
vamos a hacer una carne asada vamos a
hacer un convivio donde vamos a devorar
la creación del padre los animales y le
dan gracias por darnos el holocausto
ese es el holocausto que inventó satanás
en los tiempos de moisés antes todavía
entonces por eso al dios baal que le
llaman al toro mientras por ejemplo los
católicos adoraban a mitra la dio una
diosa pagana que se refiere a la estatua
la libertad
donde la diosa mitra mataba a un toro y
se los daba a sus seguidores y decían
que consumiendo la carne de ese animal
pues se iban a comer están comiendo el
cuerpo de un dios pues si es el cuerpo
de satanás pero muchos creen que cuando
van a la iglesia a la misa católica la
eucaristía creen que que cuando se comen
una se están comiendo el cuerpo
de jesús se imaginan ustedes comiéndose
el cuerpo de jesús
qué ignorancia de la persona al decir
este es el cuerpo de jesús y les están
comiendo el canibalismo entonces se me
hace imposible
que la humanidad no pueda analizar esas
palabras pero como la iglesia la
televisión los poderosos no quieren que
ustedes sepan la verdad pues están
trabajando los ni solo todos al mismo
tiempo
por ejemplo la persona que tienen cáncer
van con el doctor le mete quimioterapia
empieza a quemar su cuerpo y el que la
puede salvar pues se va a salvar y el
que no se va a morir pero que necesita
tienen de quemar ese cuerpo
sabiendo que le puede decir mira si tú
dejas de comer animales ya
definitivamente tú ya no te vas a
enfermar porque ya no vas a comer
bacterias ni virus de muerte
pero no pueden decir eso porque porque
las élites no se lo permiten o sea los
illuminati que son los dueños de bancos
de los greens hospitales
ok y de las iglesias
ellos son los dueños de todo entonces
cómo es posible que le vayan a dar
permiso a un doctor que diga no sabes
que si comes carne es te vas a curarte y
de qué vamos a vivir nosotros tienes que
estar enfermo entonces nosotros tenemos
que darte la cura nosotros te enfermamos
y nosotros te curamos así de fácil un
banquero te ofrece dinero para que
compres una casa y ya cuando las ha
avanzado en el pago se la quitan y esa
es la ganancia de ello por ejemplo una
casa te dan 30 años por pagar la tuya
diste 100 mil dólares
te quitan la casa y esos cien mil
dólares son los que gana ese banco
tienes un carro que vale de 30 mil
dólares ya estás a punto de pagarlo te
falta el último pago no lo pagaste por
equis cosa el mal está viendo cómo te va
a hacer daño entonces el mal te pone a
cierta persona para que tú pierdas el
trabajo pierdas el dinero y el mal manda
a otro humano a quitarte tu carro a
hacer reposo te lo quita ya no lo puedes
pagar perdiste 29 mil 229 mil dólares y
el banco se queda con esos 29 mil
dólares
no tiene así trabaja el mal por eso yo
les digo cuando tú tienes
o más hacer un
para hacer por ejemplo un business un
trabajo con alguien solo pláticas con
otra persona por eso ese famoso dicho
que las paredes oyen entonces
como tú ya hablaste si ese demonio y
escucho lo tus planes el baile dice esa
persona o al demonio que tiene dentro
este va a venir tal día tales ahora va a
venir tu rechaza lo dile que ya te lo
compraron que ya lo ven dista más y ya
te dicen no sabes que siempre no voy a
ocupar ya no otro poco porque ya compré
otro
haciendo énfasis
el demonio tiene de seres y utiliza el
humano entonces si ustedes no saben todo
esto cómo se van a liberar de ser de
oscuridad o de este letargo de dolor de
espera de desesperación
de hambre
y todas esas cosas por ejemplo jesús
dijo en su tiempo
dichoso que el que está saciado
o quiere deshacerse de mi palabra no
quiere tener vida eterna con mi palabra
él se refería a siempre hacer las
enseñanzas del respetar los animales
respetarse uno mismo es hacer a las
enseñanzas de él pero quien las aplica
casi nadie solamente un 8 por ciento de
lo que entendemos estos son los que
estamos trabajando en esto pena entonces
hermanos yo lo único que les digo y les
ofrezco el conocimiento para que ustedes
mismos puedan despertar de este letargo
de oscuridad y pues se dejen de
alimentar de muerte para que ese ser no
venga y le tumbe su negocio no entiende
por qué cuando usted consume la muerte
usted está propenso a que ese ser lo
ataque de un modo de otro económicamente
psicológicamente con su familia con sus
amigos en el trabajo así es él tiene
mucha gente trabajando entonces como
nosotros ya nos pertenecemos a la muerte
la muerte ante nosotros no funciona
entiende que siempre nosotros un
business
y le resulta como te lo pensó porque
porque en su pensamiento no está ese ser
de oscuridad y su alrededor todo
bloquean los maestros entonces nosotros
lo único que estamos dándole es el
conocimiento para que ustedes mismos
despierten su conciencia
y sepan lo que es respetar su cuerpo
para que así el mal no pueda seguir
atacándolos pero la gente no entiende a
quien le gusta le gusta vivir en el odio
en el rencor en las enfermedades porque
cuando uno les habla de estas cosas
dicen que está loco ustedes porque creen
que jesús curaba el cuerpo y el alma
porque ese ser escuchaba jesús yo lo
escuché
por eso es que las enfermedades se van
se están yendo un poco un poquito se
empiezan a purificar porque la sangre en
la que está contaminado el adn por eso
dicen que tenemos sangre reptiliano pues
en realidad saben por qué le llaman
sangre reptiliana
porque nuestra sangre está llena de
muerte y los reptilianos es aumentando
que han inventado son seres de muerte
son seres de oscuridad
por eso es que la sangre está
contaminada que han buscado que el adn
que tiene tiene el conocimiento del adn
que tiene unas células que sabe que que
tiene es le inventan cosas hasta lo que
no y de la manera más sencilla se los
explico
la sangre de nosotros está contaminado
con muerte por eso nos llaman seres
negativos o seres de muerte porque
porque nuestra sangre está contaminada
con sangre inocente de seres que
merecían vivir
fácil y de la manera más sencilla
entonces todas esas personas que están
enfermas les salen erupciones en su piel
cáncer leucemia pues proviene por comer
estas cosas de estos animales que
merecían vivir entonces un doctor está
trabaja para los iluminatis no todos uno
y otro por ahí que está bien pero la
mayoría trabajan los banqueros todo
porque el trato que tiene aquí el ser de
la oscuridad es tenerlos ignorantes y
enfermos y así no podemos despertar
entonces una persona que entiende que no
debe de comer animales esa persona es la
que despierta y esa persona ya no le
puede quitar esa energía entonces
nosotros ya lo empezamos a hacer vida
porque porque ya no estamos consumiendo
muertos ya no somos esos zombis que nos
pueden enfermar y controlar eso es
salirse de la matrix pero la gente no
entiende simplemente que es de esa gente
yo entiendo pues de hecho porque lo
niegan todo porque son seres que están
metidos en su cabeza y son los que están
recibiendo de ratán restinga no por esta
verdad que estamos diciendo entonces lo
que quieren ellos es que no sepamos
nosotros la verdad
así nos tienen ignorantes enfermos
odiando nos unos con otros ya nuestros
hijos están enojados con uno que la
pareja el hombre o mujer problema con
los parientes y ese eso es solo desunión
que hizo este amigo que tiene lo único
que tiene que hacer la persona es
saberse a amarse a sí mismo esto es lo
más fácil y sencillo y decir no voy a
comer carne porque es una abominación y
es un culto a satanás
pero no está en la biblia dice que no lo
dejaron ahí porque el padre los otros
animales para comer y se les está
aplicando porque no se deben de comer
animales ahora hay personas que han
perdido a familiares en un terremoto en
una explosión de un volcán
en una tormenta
y que lo que dicen by padres ven tener
tan buenas personas y una persona bien
humilde que se comió un animal está en
el juego de la muerte así sea la persona
más buena más humilde no tiene igual yo
estaba propenso a morir en un accidente
pero a mí siempre me protegieron porque
yo venía para dar un mensaje a mis
hermanos en desgracia entonces estos
mensajes sólo son para ponernos a pensar
señor es que nosotros somos sólo venimos
a este mundo a aprender a respetar
nuestro cuerpo que no el depósito de
cadáveres para poder evolucionar el amor
no cada vez que nacemos tragando los
animales célebre damos a nuestros hijos
y nuestros hijos a los nietos y de ahí
vuelven a morir y vuelven a hacer lo
mismo entonces es una cadena que se nos
tiene aquí en la oscuridad así que
bendiciones y saludos para todos y
espero puedan entender este mensaje