buenas tardes 25 de febrero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durán un saludo
para todos los que andan buscando la
verdad y también post para lo que tal
vez le llegue un poquito más también
para todos
ok
este vamos a revelar otra información
que anda que andar y está en youtube
le digo va a haber tanta desinformación
ahorita por todos lados se habla ahorita
la avenida de dos profetas les voy a
decir
les voy a contar algo que muchos nos van
a decir que pues como les digo que se
elevan las cabras al monte
bien
ustedes se han preguntado por qué según
la biblia 22 profetas que según ya están
aquí en la tierra por cierto ya estamos
aquí en la tierra
pero uno trae la mentira y otros traen
la verdad yo por eso les digo alberto
acá no se puede decir la verdad yo puedo
decir la verdad nosotros somos los dos
profetas de estos que están ahorita
moviéndose ahorita por si no lo sabían
más que simplemente no podemos estarle
diciendo nosotros o echando el encargo
que la gente luego dice pues te el loco
se le fueron o de cual formaste todo el
tiempo así es mira lo que se refiere a
estos dos profetas que vinieron segunda
aquí a la tierra ok unos uno vino a
mentir a decir que por decir así pues a
hablar cosas de dios y de los dioses
ok yo estoy hablando la otra parte del
dios y de los dioses que está escondido
lo voy a decir
como podemos distinguir según a esos dos
profetas son suponiendo que sea yo un
profeta de lo que todos que están aquí y
alberto canosa es el otro que observen
bien lo que les voy a enseñar che que el
movimiento
chequen bien mis vídeos y quiero que me
digan donde yo he impuesto cuando yo lo
sé y les he dicho la venga al s pues los
he incitado a la venganza a mandar a
grafitear aunque a querer ser más ricos
a crecer poderosos si a crecer a los
venganza imponer la venganza porque como
nos han estado tratando ahora siguen
bien como habla alberto canosa soy lo
que está exponiendo el el habla de
venganza de ser más rico que va a ser el
rey de israel la monarca y que está
proféticamente y que él va a ser rey de
israel y de todo el mundo y gobernará a
todo el mundo yo cuando he dicho que yo
voy a gobernar al mundo o yo qué voy a
hacer medio más poderoso que alberto
carlos inclusive aunque cualquier ser
humano o cualquier ser seguidor de los
grandes maestros cuando yo he impuesto
esas cosas puesto les digo es que mire
todo vídeos les voy a aclarar este
y el que tenga entendimiento luego
entender y el que no pueda seguir en su
necesidad como dice nuestro por eso les
digo los dos profetas yo soy uno y
alberto cano seas el otro yo no yo no
quiero estarles diciendo las cosas como
están porque mucha gente como les digo
se expresa anual de todos modos ya ahora
si ustedes checan y analiza esa historia
según que han inventado que salieron que
el según ya están aquí en la tierra
esos dos profetas porque esto es una
guerra señores entre el bien y el mal
por eso les digo y dice jesús pero por
sus actos serán juzgados ok yo cuando e
impuesto les digo que yo vaya ni
graffiti en para que ustedes miran
alanís o yo les está imponiendo alanís o
simplemente yo estoy exponiendo a todos
los que están trabajando para la
oscuridad porque sólo están diciendo que
están contactados si alguno que otro le
digo que parece niña por decir los días
al viajero de temporal yo lo que estoy
haciendo estoy exponiendo las cosas
porque a través de los tiempos siempre
han manipulado el ser humano aunque
entonces este ser de la oscuridad o el
falso profeta piensen bien y que ese ese
es el error que tiene el ser humano
fíjense bien lo que dice
y hablara con hablar a cosas de dios y
de los dioses el habla de los ángeles
caídos de los cabezas alargadas ok habla
que lo mandó el padre que dios le dio
poder ok pero el problema es de que las
cosas del que dice son verdaderas pero
eso dice jesús dirán cosas verdaderas
pero que no lo son
por eso en otras ocasiones dice por sus
actos serán juzgados ok
porque él está implicando la venganza la
guerra el odio el rencor todas esas
cosas y nosotros no señor nosotros
venimos a imponer una no imponer a
darles una información para que ustedes
la analice ok yo no les estoy imponiendo
nada yo solo quiero que ustedes piensen
bien lo que yo estoy diciendo que
analicen que che que lo que dice alberto
canosa yo les invito que escuchen los
vídeos de alanís o punto como guardianes
del universo y fíjense bien como el
habla porque un ser de la oscuridad
nunca va a hablar ok del amor
y chequen lo como habla alanís o que
habla del amor y chequen alberto canosa
como habla con odio y con odio as con
repudio a las entidades si me tienen a
los seres del bus como ésta expresa
conocido tan sólo cuando dices son pocos
y cobardes lo dice con odio señores
porque no entienden que este hombre o
este falso profeta por eso dice y la
bestia salió para engañar a las naciones
y engaño a todo cero a todo ser humano
entonces por eso dice jesús hablará
cosas de dios y de los dioses habrá
guerra habrá rumores de guerra cuántas
cosas les hemos puesto enfrente así para
que ustedes puedan pero saben porque no
pueden pensar porque toda persona que
come animales consume animales no puede
abrir su mente para que me entiendan
entonces ese es el control que ha puesto
el ser de la oscuridad a través de miles
de años que hizo que nosotros nos
comiéramos la creación del padre para
así nosotros poder si nosotros poder
estar en la oscuridad porque nosotros no
podemos despertar porque la biblia dice
que podemos comer un animal
y se manipuló es el libro sagrado para
que toda la gente se hiciera fanática
este libro para que ustedes no pensaran
porque como yo le estoy diciendo una
cosa que no viene en la biblia entonces
la gente no piensa y no cree simplemente
que dice que la biblia dice que podemos
comer animales que en tal lado dice que
esto no es cierto que esto que los
holocaustos ese es el error del ser
humano entonces esos famosos dos seres
que vinieron aquí en la tierra y que
están aquí que lo son los dos profetas
pronto se van a dar cuenta quién es el
el bien y quién es el mal yo por eso les
digo yo les estoy dando la información
yo les digo yo puedo tener la verdad y
yo digo y yo le aseguro que yo lo tengo
pero porque yo estoy seguro que estoy
diciendo ahora sólo falta que ustedes la
analice y la chica lo que alberto canosa
habla de verdades pero que no lo son
porque él las está utilizando para
atraerlos a ustedes porque porque como
él dice que quiere acercar lo gigante
pero quiere que le ayuden a sacar un
gigante para el poder a poder hacer
dinero ustedes los está utilizando para
hacer dinero para que él reciba todo ese
dinero
el conocimiento desata naves porque
aquel que quiere sacar el cuerpo es atan
al señor del que está en la india que
solamente él sabe el conjuro porque no
entienden eso que él es el anticristo
porque no pueden entender o abrir su
mente porque quiere fíjense bien los
gigantes es el ejército o son demonios
de satanás satanás está incrustado en el
cuerpo de alberto canosa si entonces el
gran engañador salió dice y también dice
daniela y el león con alas de dragón que
se se fue obligado a pararse en dos
patas no que traseras y se le dio un
corazón humano ahora dice en otra parte
dice en el salmo 91 dice hoy harás o
matarazo no sé como desperado así dice
hoy harás al león y a la serpiente o sea
que con eso lo acabará solo retirarás de
ti por eso dice
o sea que son la misma persona el león
se refiere al rey y que quiere ser
alberto canosa él dice que él es el rey
señores pero eso no lo pueden analizar
aún todavía aparte de que uno les pone
pruebas jesús dice todavía también dice
lo verán hoy y mañana se les olvidará
así es como se mueve este mundo señor
simplemente que se ha ocultado la verdad
todo el tiempo y hasta el final de los
tiempos así va a ser hasta estos días la
gente se va a poner peor y que lo que
está pasando ahorita esos dos profetas
que según están en esa biblia es según
la biblia entre comillas fue reglada ok
yo ya me hice presente ahora falta que
él se haga presente el falso profeta
porque él hablara cosas de dios y de los
dioses porque él está sacando los
gigantes quiere sacar el ejército de
satanás señores porque cree que tiene
pelea pleito com con corea del norte
porque dice en corea del norte es dónde
más dólmenes hay us 50.000 o hasta más
si me entienden entonces el ejército de
satanás son los gigantes entonces como
les digo él es la bestia y está
encarnado en el esa energía negativa
quiere sacar y quiere sacar su cuerpo
señores pero aún no han entendido el
gran mensaje de este señor falta poco
tiempo para que se empiecen a aclarar
más las cosas pero va a haber tanto el
disturbio que muchos voltearon al cielo
por eso decía jesús levantados erguidos
que vaya bien en la salvación se refiere
a los extraterrestres oa los ángeles que
están que ellos también lo está todos
los extraterrestres son ángeles porque
ellos traen el conocimiento del gran
maestro ok traen la luz el conocimiento
el pensar el como como poder adorar al
maestro aunque no le gusta que lo
adoremos al maestro jesús y en él le
gusta que seamos humilde que respetemos
su creación para poder tener nosotros
tranquilidad lo cual no lo tenemos
aunque entonces estos dos profetas ya
estamos aquí presentes señores si tal
vez se les haga raro o digan que estoy
loco pero saquen conclusiones bien de
todos los vídeos que yo estoy sacando
saque conclusión de los de alberto
canosa y se refiere a nosotros dos
los dos profetas que están en esa famosa
biblia lo cual como les digo el falso
profeta será arrojado junto con la gran
serpiente o la bestia ok serán arrojados
al lago de al lago de
pues el agua y azufre pero eso es una
mentira lo que va a pasar es que se lo
van a llevar como les digo en un mensaje
con todo el cuerpo el último de las
cosas que no entiende alberto canosa se
lo van a tener que llevar con todo el
cuerpo satanás porque satanás no puede
dejar ese cuerpo y para dejar ese cuerpo
tendría que ser muerto este o morir este
alberto canosa para que satanás ya no
pueda estar en ese cuerpo entonces al
anillo sólo podré llevar el cuerpo pero
si no él dijo el espíritu entonces si no
entiende alberto canosa y no muere en el
acto como está pronosticado que va a
morir okey porque dice y será su final
que en cuanto se siente en la silla de
israel aunque entonces esté a alanís o
sabe que viene por él y y satanás sabe
que viene por él porque alanís o fue el
que lo encerró hace millones de años ese
cuerpo de satanás que está encerrado y
en la india
alanís o lo encerraron ahí ellos y a
todos los gigantes que están en piedra
al anillo y los intra terrenos los
elohim por eso se habla entre el bien y
el mal que ellos fueron los que los
encerraron en piedra porque estaban
destruyendo en la creación y se
empezaron a comer a los hombres ya los
dinosaurios a matar los señores por eso
tuvieron que llevárselo
porque pasaron en ese tiempo que no fue
un meteorito porque es el cambio de la
tierra cuál es lo que está pasando
ahorita que son que hace destrucción por
la misma maldad que nosotros provocamos
no entiende la naturaleza cobra señor
por ejemplo en la tercera dimensión
empezó cuando el callo adán y eva en el
paraíso el entregarlo
ahorita la cuarta dimensión se nos va a
entregar otra vez este paraíso pero nos
van a dejar con memoria porque ya
nosotros vamos ya 9 la maldad ya no va a
estar satanas que de tema meter a tu
mente que puede matar un animal sin
nombre simplemente te vas a quedar con
esta memoria para que sepa todo lo que
desprecias te va lo que es por eso ya no
vas a perder la memoria ya de aquí para
adelante a nadie le van a quitar la
memoria si por eso van a quedar
reprobado 25 mil novecientos veinte años
por no haber entendido que dejar de
comer animales ok es pertenecer a
satanás por eso ahora que hagan la
limpieza se lo lleven entonces ya todos
vamos a vivir tranquilos ya nadie te va
a decir o tomás es más poderoso que
aquel vas a tener más 23 casas van a
tener 4 carr ya no va a existir nada de
eso ya no van a existir casas de
material como lo están aquí ok
todo va a ser de un material que le van
a que el sol me va a regalar y los
maestros ya nos hicieron esas casas para
los que vamos a repoblar la tierra
nosotros los estamos invitando al
conocimiento porque ellos los maestros
nos están van a entregar un mundo y ha
sembrado señores con frutos y animales
que jamás
han visto que en la tierra los hemos
visto se extinguieron no los van a traer
otra vez como regalo para que nosotros
cuidamos la tierra
entonces chequen bien sobre esos dos a
esos dos a qué
que vienen aquí a la tierra según los
dos profetas
y ahora digo yo se los digo de una vez
yo soy uno de ellos y el otro es alberto
canosa pero
uno va a mentir señoras y el otro va a
traer la luz según base como un guía
aquí yo me siento orgulloso de trabajar
para él si me tiene pero yo no estoy
utilizando esa información de él para
ser más poderoso o hacer más que otras
personas porque todos somos uno si me
entienden nosotros venimos a abrir la
mente a las personas y yo y mi orgullo
es saber que pudimos ayudar a las
personas porque yo estaba equivocado y
lo que hice yo fue un cambio radical por
decirlo así pero a la luz sin el
conocimiento al respeto a la vida al
respeto al prójimo a todo lo que se
mueve aquí en la tierra y lo que viene
de la tierra porque ellos saben del
corazón de cada persona me entiende yo
no quiero utilizar una información
porque tener información es poder
pero yo porque quiero un poder que
mañana o pasado me va a hacer daño y le
va a hacer daño a los que me rodean para
que eso no es mi corazón y en mi
sentimiento yo nosotros queremos que
ustedes analicen que estamos destruyendo
nosotros mismos
por eso la naturaleza nos va a cobrar
señores ok entonces esos dos profetas
chequen bien la información cheque mi
vídeo y chequen alberto canosa y ustedes
mismos se van a dar cuenta de a qué se
refieren esos 2 profetas señores porque
viene uno representando el mal y el otro
viene representando el bien si por eso
se dice y será arrojado al abismo junto
con la bestia el falso profeta por eso
le digo nosotros no venimos a imponer
señores ni a que hagan la venganza ni
hacer más poderosos nosotros queremos
que tengan conocimiento respecto a la
vida y es todo lo que venimos nosotras
implantar aquí nada más ni imponer nada
más sólo el amor así para que empiezan a
analizar esas cosas y se dejen de llevar
por tantas cosas que ahí les digo hay
tanta desinformación que la gente es
fácil que caiga en esos
pues en estos vídeos porque no les hace
falta luz en su en su cerebro todavía
entonces nosotros le hacemos una
invitación al conocimiento y a la
verdadera historia del ser humano señor
así de que analicen y chequen sobre esos
dos profetas yo me hago presente yo soy
uno de ellos y analicen del otro y que
pronto se vaya a saber quién es el falso
profeta que le faltan poquitos días para
que él haga presente ese soy yo y va a
salir pronto por eso nosotros nos
estamos preparando porque faltan poquito
tiempo para que se aparezcan todos esos
millones de naves que a eso viene porque
miren cuando se aparezcan los grandes
maestros va a ser porque va a explotar
al mismo tiempo todos los volcanes ok va
a temblar al mismo tiempo y ellos se van
a aparecer para que miren que ellos
vienen a salvar no no es para otra cosa
todo lo han estado porque hay un día en
que va a cambiar todo estos señores ok
este conocimiento alberto carazo nunca
se les va a dar porque lo que quiere es
atraerlos para poderlos atrapar para
poder que haiga muerte y el llevarse y
hacer su cosecha el ser del oscuridad
inclusive alberto canessa estas usado y
él no sabe ni a dónde va a ir a pararse
le hicimos la invitación y quisieron
estar en lo mismo a donald trump da
igual le hicimos un llamado todos los
seres oscuros tienen el derecho a
cambiar también así de que se les hizo
el llamado a todos ya sea para más
humilde al más poderoso así de que ya el
que implique lo bueno y lo malo ya está
en su corazón