[Música]
deseamos que este momento para ustedes
y en la inolvidable
[Música]
de estados de conciencia entrega total
les hemos visto amar escuchar
en el momento de meditación nos
imaginamos que sentimos por ellos la
ciudad
[Música]
y eso es algo que nosotros sentimos
estando en su mensaje porque nosotros
preparamos este mensaje con todo el amor
porque quería un ser que no
ya veis
[Música]
ya están pensando
le siguen en la formación que siguen a
los poderosos
mirar bien en construcciones
y si bien en los romanos borrosos a
entregarles con todos somos toda la
tecnología
[Música]
si te ves bien
que él había 60 presuntos
siempre se ha establecido la pena del
menor
escucharon algo tan sencillo
[Música]
ha insistido una y otra y otra vez
todo ser vivo
despejando todo aquello que respetarse
entre manos y notificarse respetarse a
sí mismo como ser repuesto de cadáveres
[Música]
ellos regresan
hace muchos millones de años probar
nuestro hace muchos millones de años que
estaba con nosotros en una evolución
constante
ya estamos en la piel
para compartir con este ser humano en el
que ni siquiera que es amar y despertar
para comprar en toda nuestra tecnología
transformadas en todo el planeta
dimensión
en ningún adiós
de esa resolución
pero estamos seleccionando con sumo
cuidado a las personas
más dios más
a las personas al escuchar los mensajes
están dispuestos a todo
todo lo que estudios
en esa selección todavía van a surgir
las personas no olviden
existen también
[Música]
y queremos llegar a todos
y deseamos
[Música]
simplemente somos hijos del mismo padre
y les queremos compartir todos los otros
hijos y nietos
se acaba el tiempo de madre
es el estudiante
y eran los superventas
se pasa la voz o
y así seguirá así se espera que el padre
que son sus hijas
tiene que entender
y nos ha visto los dedos
no puede hacerlo
pero esto se desprende entrando al ser
humano es nuevo
o de irse les estamos enseñando
pensar
[Música]
van a tener que dejar libres a los
animalitos posiblemente vamos a llevamos
mucho de los están llevando buscarán sus
autos o propiamente
[Música]
pero unidos
para tener inteligencia
a estas siempre miedo a todos sigamos
porque no perdió de vista alguien
esta es una de sus grandes
[Música]
que ustedes no ven
sí
el deseo de poder consumiendo el eso de
tener muchos lobos acabando el eso de
ser sus semejantes revisiones
porque ya está retomando encumbrado un
tono y tienen que estar todos los que
les siguen sintiendo sus superiores y él
tiene
y eso
i
[Música]
y un conocimiento
el padre está en conocimiento
la vida es una lección del grano
en todos en que ellos se han metido
que no tuviera una oportunidad de
escucharlo
vamos
donde todos tienen que tener
[Música]
tristemente algunos logró atrapar el
centro de la oscuridad los con virtudes
[Música]
porque quieren ver
el hombre me dio
es decir el periodo
a 16 rosal
ajá es una verdadera delación
pero no creo que por eso sentimos
desprecio
a los datos
escuchar con claridad algo tan sencillo
a más
estando bien
y además decidimos
[Música]
hay tantas enfermedades se respiran ya
no los hay
pero van digitales
nosotros sabemos lo que está pasando
y para nosotros es indispensable llegar
al mirar todo lo largo de su trabajo
[Música]
hay un ser de nosotros contador
si nosotros trabajamos a lo mismo
[Música]
a de los tractores por iván os animo a
poder
[Música]
nosotros usamos un por peso cosas que no
es un solo día
[Música]
en estos momentos en la humanidad
el viaje
también cambiando de asís y modelos
estamos dispuestos a hacer el acto
circense más grande avisado sobre la
tierra y no piense que vamos a cargar y
no piense eran tan varios años el
planeta un año más
hemos evitado hacer uso de las hemos
evitado hasta que se enseñará todo por
qué
[Música]
de los diseñados existe el padre y que
estará aprender
[Música]
d
en la lucha de amar
pero naturalmente sabemos que hay seres
humanos que más veces son las entidades
pero increíblemente fuertes
en papel
sí
[Música]
y ahora es un rey
el primero
[Música]
esas medidas
pero todos
[Música]
edades se buscan merecidas vajillas
una pildorita pero sin baile
nos va a costar todos los siguientes que
permanentemente son pintados por el
hombre bueno
nosotros estamos sentimientos saber en
nosotros
con el poder de su mente
[Música]
tuve el derecho de todos sonidos
y si nosotros les damos de salud los
sabores concedería que ustedes utilizan
amándose a sí mismos
en todo tipo de enfermedad desaparecemos
[Música]
es utilizar su mente
en sí mismo
compañeros de trabajo
[Música]
nada
en la zona de aquiles
pero si queremos ser nacional
y algunos como distorsión al responso
personales como nativos millones
empiezan allí hasta superar
entonces nos lo repito
y todos
luces por todos lados
aparece
[Música]
y atacar
y no vale
s
[Música]
en la ciudad
pero todos nosotros queremos un ser
humano
[Música]
y los ángeles son los que pueden
ayudarnos en esta división visión
el roble de ellos verdad
para nosotros me refiero en el sentido
de las naves
[Música]
a luz
guerra
[Música]
ese es feliz
simplemente él
nosotros el nombre de la esperanza el
mango y el médico
en la intención de 30 que el planeta a
reventar llevarse todas las almas de la
madre
[Música]
y ruidos
esas dos veces y alta
[Música]
cada uno tiene serios
y los cuidados
[Música]
todo lo que pedimos es que es a mí
mira
[Música]
a
y
[Música]
con tanta ignorancia sobre todo de
ignorancia
y nosotros
el cielo
y el de 26
llegamos
[Música]
el padre insultes aquí sí
en todas las formas
en mi vida
hoy el pie
entonces ya destruyas y salgan perdido
prepárense que podría que sabe cuando
pienso en el momento los amigos 162 de
ellos y sus hijos son muy complicados ya
lo mejor nos saltamos 10 años o 20 años
de planetas y pudimos ver cómo van
quedarse
cada vez 16
todos viendo resistir
estar bien con ellos
así que tienen detenerles
willett
y que ustedes son representantes
cuando escuchando
[Música]
y el baile la del nacionalismo
un solo padre existe
únicamente menos
un 7 minutos 6 niveles individual
[Música]
todo eso tiene los ojos
hoy
para mí la primera debilidad
a veces es necesario hacer
manifestaciones
no solamente le cambió la vida
siendo algo más
él siente él
y nosotros sentimos el dolor del hombre
[Música]
-
bien
[Música]
y él dice
hoy
[Música]
pero que no despierte escuchas
pero más importante
establecimos acervo y cantante no
pensamos perderse pero no queremos
perder su momento en ellos
con su unidad
como nos está venciendo convencional o
[Música]
x
por ello les pido con mucho amor que los
puntos que se están formando
[Música]
todos somos
todos
miel
porque este no es el futuro
[Música]
en otros 200
meditación es el lanzamiento total
vamos a dar las bellísimas
en esta siguiente
meditar desaprender
meditar es practicar todo lo que
nosotros enseñamos asimilar
[Música]
análisis de más o menos
así que no se preocupen todos los
ciudades
son ser en los siempre sentidos
difundidos y ahora ya estamos listos
instrumentos progresos suficientes para
decirles en septiembre esperadas los que
iban a recibir esto estos 200
científicos y cómo se construye la nave
y cómo se puede viajar por todo el
universo para sellar el momento
tiene entonces tengo problemas
[Música]
a jesús
sí
por qué
[Música]
hacemos luz
los dominios
ya nos vemos ya no tiene nada de sal
eso sí es muy sencillo simplemente se
dice madre
aquí es un hijo de peter de ese dicho de
realidad realidad
aquí en su hijo que quiere ser parte de
ti y nunca más
[Música]
en todo momento quiere ser debida a
todos
voy a ir
curioso las aves
a estos pasajeros
sí
también se debe
esa ley
sí
con él
unas palabras del inmediatamente de sus
coches donde esto
a quién es el poder que tiene
[Música]
y con cada uno de los seres hechos
hoy es que no se cuela es una imagen de
estudios como dice nada sin acentos no
y si me hago
[Música]
vamos resistente listos
si algunos anti se crecieron con él
yo sentí su calor es maravilloso sentir
su fuerza es maravilloso
[Música]
es visible
es más
el mental
per se
a nosotros para poder
[Música]
la expresión amar a nuestros hermanos
amar todo lo que existe
después
[Música]
sí
bueno no todos los tsunamis
[Música]
hoy expreso lo mismo y sobre si otras
veces
no sólo los 16
[Música]
nos sentimos que contamos en los tres
edificios
[Música]