buenos días hoy 29 de enero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas que la paz esté en sus
corazones y reine en sus corazones pues
miren
y
esto que pasó en el grupo cuando estamos
simplemente son distracciones de ser de
la oscuridad este está desesperado
ahorita ya iba a tratar de
pues de que las personas o lo que
estamos en los grupos la pierda ese
equilibrio de tranquilidad en la mente
entonces
él sabe que se va la fecha ya están
dadas como dijo alanís o en un vídeo que
tiene el dice la fecha ya está dada pero
simplemente que no se había revelado el
tiempo como en el pasado como en el 2019
cuando dije de ese de ese tiempo mire
cuando yo revele ese vídeo a una fecha
en el mes de septiembre del 2019
era porque de ahí van a salir los más
fuertes y los que iban a seguir en esto
y muchos se retiran como dice ahora
mismo para eso se hizo todo esto no se
hizo no más por decir que un falso
mesías hay culpando al profeta lo que
pasa desde que mucha gente no tiene
seguimiento y simplemente están aquí
muchos solamente para ver qué miraba el
primer a una extraterrestre se miraban
una nave no sé en realidad era cierto o
ficción lo que estaban hablando alanís o
lo que hablan ismo 2000 en todo es real
todo lo que se está ahorita preparando
es porque son los tiempos finales de
todo esto
cuando los grupos hablan y son los
estudiantes alanís o fuimos llamados es
porque fuimos y estamos siendo
preparados para el contacto
extraterrestre o para poder recibir una
información para poder trabajar con el
mismo ser humano porque hacer pensar el
ser humano de lo más pesado y más fuerte
que puede haber aquí hacer pensar al ser
humano que piense tan solo un poquito de
que no se debe alimentar de muerte
entonces
las religiones pues han sabido controlar
la mentalidad de la humanidad con eso de
que jesús comió animales y que en el
pasado le hacían ofrendas a jehová y
todas esas cosas entonces todos nuestros
antepasados pues se han alimentado de
muerte entonces todas esas enseñanzas
vienen a lo mismo sobre según ese libro
sagrado entre comillas donde dice que
pueden comer animales lo cual es una
mentira ahora muchas de las personas
nunca se han puesto a analizar en
realidad y el significado de la biblia
tiene solo la lee en la repite en la ley
en la repite la repite en la lenin pero
nunca le entiende por ejemplo a las
profecías
todas las profecías están ahí en la
biblia estas profecías las puso el ser
de la oscuridad todo lo que es malo
verde los cuida y los ángeles están para
quitar todo lo malo que está en la
biblia registro por ejemplo se decía que
en el 2012 se iba a acabar el mundo lo
cual no era así simplemente que el
planeta tierra cambiaba las dimensiones
del 21 de diciembre del 2012 era el
último tiempo
pero los maestros como no estaba
preparada la raza humana o las semillas
las que somos los mensajeros entonces
tuvieron que dar un tiempo para
aprendizaje de él porque tenemos que
respetar la presión entonces es el de la
oscuridad siempre ha puesto mucha gente
a nuestro alrededor por la gente que te
da negatividad la opresión
desinformación porque ese es el poder
más fuerte que tiene ser destruido la
desinformación y la opresión entonces
todos los que estamos como estudiantes
alanismo estamos aprendiendo a amarnos
primeramente nosotros para poder ayudar
a los demás hermanos como dice el
maestro jesús decía quito tela la viga
que extorsiona tu mirada para que puedas
ayudar a tu hermano entonces
todo esto que se está haciendo el
trabajo de los grandes maestros los
guardianes del universo
es traer un mensaje de amor y de
esperanza para la humanidad y así poder
conocer a nuestro gran padre criado
quien hiciera el trabajo de la raza
humana que hemos estado aquí porque
nosotros venimos a tomar cuerpo aquí
para que por medio de nuestras acciones
de amor aquellos que eran malos o son
malos pudieran entender que no se debe
destruir por eso es que el maestro que
hizo ese sacrificio hace millones de
años
no creo que el maestro jesús vino hace
2000 años
el embajador mire cada ser crístico que
ha bajado a kim como él no porque cree
que no ya no han encontrado el cuerpo de
edad ni de moixent del maestro porque
son personas
personajes que el maestro jesús
representa que los tiempos no tienen
cada dos mil años bajaba él
por si no sabían cada 2000 años baja de
la nave toma el cuerpo físico viene a
dar un mensaje de amor y de esperanza
desde el cuerpo vuelve a subir y vuelve
a bajar cada dos mil años y a veces en
todo el año empieza a reencarnar pero el
cuerpo es diferente pero no reconocidos
como seres crístico que viene
representando un zodiaco cada dos mil
años entonces el maestro jesús cuando
nació hace dos mil nueve años
él vino con el cuerpo este de jesús aquí
para poder darnos el mensaje de amor y
la esperanza y que era el final del mal
y que nosotros estuvimos con él y
hicimos un pacto de venir otra vez con
él para este fin para este tiempo final
entonces todos los grupos que estamos
aquí los que en realidad hicimos un
pacto de amor con él
que somos los más cercanos a él estamos
aquí de nuevo otra vez por eso él dejó
las huellas diciendo mis ovejas
yo conozco mis ovejas y mis ovejas me
conocen a mí
entonces el prometió volver hace dos mil
nueve años cuando desde su nacimiento
entonces él tenía que volver a nacer en
un cuerpo humano como lo hizo hace 2000
años y a través del tiempo ha venido
encarnando en él encarnando reencarna
porque él no viene a repetir lo mismo
que nosotros o los necios o las
reencarnaciones son cuando esa persona
muere comiendo animales y nunca entendió
del respeto a la vida pero como él era
un maestro que siempre sabía que venía
él encarnaba para dar un mensaje y
siempre fue un maestro nuestro jesús y
otros que han estado aquí como christa y
otros
he venido aquí de otros mundos a dar
este mensaje de amor y de esperanza
entonces todo esto el ser de la
oscuridad lo oculto con sus religiones
por eso cuando el maestro jesús se dio a
conocer que tenía el conocimiento
universal y que curaba por medio de
barro y de su energía pensamiento pero
muchas de las personas en realidad no
sabe por cómo curar y por qué curaba
aquí les voy a revelar por qué
el maestro jesús es el único humano
es y será
el único humano pero hoy y hoy es
diferente
el grupo organismo por eso se están
preparando para hacer luz y para poder
abrir el tercer ojo de la mente nadie en
la tierra lo puede abrir y está
absolutamente nadie hasta que subamos a
las naves y bajemos ya vamos a bajar con
ese poder entonces el maestro gasol se
observe muy bien esto para aquellas
gente incrédula que no lo saben porque
el cura va bien bien es el maestro jesús
nunca curó una persona con una oración
por si no sabía mi maestro jesús dejó
sus curaciones para que la gente y
quedan registradas en la biblia o en la
historia de como el cura va una persona
enferma
me tienen por ejemplo cuando el cubo ese
ciego
el sol barro
para curarlo y poner en el soho por eso
le joven la bata el estanque y también
usaba su mente pensamiento o su energía
de pensamiento para indagar en su mente
y saber si ese hombre en realidad se iba
a curar o estaba pidiendo la cura con
amor porque en realidad el maestro jesús
les explicaba mira todo no puedes comer
de un animal porque tú no eres un animal
carroñero tú no eres un ave impura que
tal que te puedes comer un cadáver todo
esa información y ese señor el maestro
jesús le ley en la mente y el
entendimiento a esa persona entonces él
es cuando él lo curaba pero su protector
en el que hacía todo el trabajo de cada
uno porque tenemos dos entonces en aquel
tiempo él podía leer la mente entonces
sabía que se iba a curar entonces su
protector que esa gracia tenían y tienen
los seres de luz de curarlo entonces el
maestro le daba la información a ese
humano y ese humano sabía que ya no
podía seguir comiendo animales
porque ya estaba curado física y
mentalmente asegura al maestro es
entonces el maestro que eso por ejemplo
una quebradura de una mano o cualquier
cosa él ponía barro
mantiene llagas todo eso de los curados
pero porque por ejemplo la diabetes en
aquellos tiempos no tenía nombre es
simplemente una peste solamente es la
diabetes que se empezaban en el cuerpo
empiezas a apoyarse hacerle a limpiar su
cuerpo esas llagas y es lo que hacía
para curarlos también hablaba con esa
persona y si esa persona entendía de que
no podía seguir destruyendo en el mismo
todas esa persona entendía por amor a sí
mismo de su cuerpo y el maestro jesús le
daba esa energía pensamiento y también
su protector así fue cuando el cura no
tiene y el bar lo usaban para
quebraduras y ciertas cosas y los
hierbas también entonces toda esa
verdadera historia del maestro jesús
la ocultaron y creyeron que cause un
derramamiento de sangre que inventó la
iglesia católica pues iban a borrar los
pecados de las personas cuando la
obligación de cada ser humano es buscar
la verdad ya que la verdad está dentro
de nosotros pensamiento se llama
entonces si nosotros no tenemos el
verdadero conocimiento de quiénes somos
nunca una persona se va a curar se le
llama su gestión me entiende por ejemplo
hay un ser que estuvo hace 2000 años con
el maestro que si los voy a dar la clave
en muchas personas que uno de los
discípulos del maestro jesús le dijeron
maestro jesús en un pueblo cercano de
aquí hay un hombre que cura a los
humanos y en tu nombre y él les dijo si
él no está
en contra de nosotros
y es porque está a favor de nosotros
tiene de este ser está ahorita aquí en
estos tiempos trabajando igual curando
personas pero que ahorita no nos va a
dar el nombre que pronto ya van a saber
en realidad quién es esa persona
nadie puede curar con el pensamiento o
con una oración se puede pedir a una
persona me entiende pero se le da el
conocimiento de por qué no debe de comer
animales y así es como se puede curar
uno mismo
nada de que yo te voy a curar con
nuevamente y esto no se puede de esa
persona se tiene que amar a sí mismo eso
es así de fácil así de qué