es hoy 22 de mayo del 2022 mi nombre es
mario cardona como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros
este mensaje pues es muy especial para
todos los que estamos en esto como
estudiante de alanís y que en este
mensaje
se van a revelar una historia antigua
que se oculto y lo han tratado de
ocultar las religiones
y como siempre les digo es esta
información a muchas de las personas en
realidad
pues no la conocen y al dar un mensaje
diferente al de los grandes maestros por
la gente en realidad no se pone a pensar
ni analizar sobre en realidad la
verdadera historia lumínica por eso alan
hizo ha dicho nosotros hemos intercalado
mensajes del maestro jesús aquí en
nuestros mensajes
lo que pasa de que los estudiantes
alanís o los que no pueden ver a mario
carrillo el problema desde que ellos en
realidad
están siendo fanatizados
porque están fanatizados con alaníz o
con los grandes maestros en la forma de
que los vídeos que ellos dan quieren que
uno los de igual no se puede entonces
esta información que voy a revelar hoy
se va a conjugar con unas cosas que sé
que he subido inclusive aquí en mi canal
su canal de todos porque todos somos uno
recuerdan esto lo que yo digo es iba
acompañado de todos mis hermanos y
hermanas aunque no me puedan ver ni ni
amar ni querer como como dicen por ahí
pero todos los estudiantes ahora mismo
somos uno y entonces
esta es la historia que voy a contar
aquí es una parte de las vidas pasadas
que se han que han estado aquí presente
y que en realidad es el del oscuridad
oculto para que no se supiera la
verdadera historia sobre la tierra
prometida de que se habla de moisés
cuando salió de egipto
en realidad cuando moisés prometió esa
tierra que según anduvieron 40 años
vagando en el desierto es una mentira
muy grande todo eso lo que pasa es que
cuando se prometió esa tierra era el
continente americano
suena americano y norteamericano
aquí por eso por eso es que toda la
mayoría de los estudiantes alanís son
nacimos aquí y en mis vídeos y en
facebook
he subido un vídeo donde dicen los
israelí los mexicanos somos israelí
descendientes israelitas
es aparte de que por eso fue que había
subido ese es ese mensaje o esa biblia
del oso que le llama que la original
donde traer el verdadero conocimiento
entonces el ser de la oscuridad se dio
cuenta y por eso fue que mandó cristóbal
colón a méxico was suramérica y
centroamérica y norteamérica a destruir
los códigos no hay a sylvie chica para
que no se supiera la descendencia del
ser humano de dónde venimos dónde
provenimos no tiene la tierra prometida
se refería a la tierra de aquí de
sudamérica y norteamérica
el conocimiento americano por eso dice
el anís o el mensaje se dio en méxico
mantienen por eso muchas de las personas
no saben por qué se eligió méxico para
dar mensaje
en realidad cedió méxico porque está la
base más grande de todo el planeta
tierra ahí en tepoztlán
y esa es la base de ese intra terreno
donde están todos los maestros inter a
terrenos también dónde viene la
descendencia del maestro que sé que
muchas de las personas en realidad no
saben la procedencia del maestro jesús
me tiene y de la humanidad entonces este
cuerpo que tenemos nosotros ahorita lo
hicieron por medio vamos a decirlo sino
experimento sino que una perfección que
se hizo con el cuerpo humano porque ya
en los primeros tiempos de vida el
astros 'lope' y tecos por eso parecía
casi muy porque escondieron la verdadera
historia de ellos porque era un ser que
no iba a poder
tener ese pensamiento entonces fue
cuando vinieron los voluntarios y
tuvieron los hijos con estas mujeres y
por eso se habla que llegarán los hijos
de los dioses pero que no fueron los
gigantes y que tuvieron gigantes de esas
historias experimentado eso es una
mentira
y la tierra prometida de moisés
es el continente americano
y eso lo ocultó la religión para que no
supieran que en realidad el mesías iban
a hacer en este continente me entienden
porque porque me dieron los los
españoles miren
los españoles eran saqueadores asesinos
que estaban encarcelados y que se les
hizo una promesa si venían acá
addis que ya descubrir américa pero una
mina descubrió américa
vinieron a destruir américa y para saber
si en realidad aquí estaba hoy basta la
verdadera historia
de este ser que prometió volver también
tiene entonces la tierra prometida que
éste hay inclusive hay una miniserie de
eso la tierra prometida como dices
esa parte que dicen que
que según nos persiguieron y que
anduvieron en el desierto y que según
dice por ahí pues que inclusive como
estaba el desierto y que nada que viene
unos gigantes dura una bobería es que
han inventado sobre los gigantes
entonces
la tierra prometida
es américa del sur
centroamérica y norteamérica
porque crees que yo le digo que la
descendencia del maestro jesús
vino por último a norteamérica
mantienen entonces en todos mis vídeos
absolutamente todos ahí tienen la
verdadera historia de quiénes somos qué
estamos haciendo aquí porque fuimos
llamado por los grandes maestros y por
qué está ahí el ss o tuvo otro
trabajador también de la luz que sacó
ese libro que yo les dije que va a salir
unos libros a poquitos que van a salir y
van a seguir a salir van a salir más
todavía entonces ahí en esa biblia en la
de los hoy viene la verdadera historia
sobre la tierra prometida pero
necesitarían y conseguir esa biblia y
analizarla bien y verán porque creen que
viene directamente de francia porque en
francia y españa hasta la descendencia
del maestro jesús y maría magdalena
y la última descendencia del maestro
jesús y maría el egipcio 1 se fueron por
parte de de ella de europa y por ultimo
emigramos para acá a eeuu tienen
entonces todo esto se ocultó porque el
ser de la oscuridad no querían que se
supiera dónde iban a hacer el mesías o
dónde estaba el mesías
entonces por eso se habló a través del
tiempo que vendría como ladrón en la
noche el mesías esperado
pero no iba a venir acumulado en la
noche sino que iba a venir en los
tiempos de oscuridad y así va a
presentar cuando estuviera nuestra
diaria oscuridad que se marca con la
luna por eso en todo mi vídeo tienen
muchos mensajes ocultos y solamente lo
más avanzado lo iban a poder encontrar
entonces fíjense bien la historia del
maestro jesús o de todos los grandes
maestros el maestro jesús está en la
tierra y solamente los más evolucionados
van a caminar con él y lo van a
reconocer solamente los puros de corazón
que todo es de ese aparecerá en los días
de oscuridad cuando estuvieron las
guerras rumores de guerra
entonces en estos últimos días dicen que
llegaría como ladrando en la noche pero
no iba a llegar como ladrón en la noche
el significado de la donde en la noche
es cómo está el planeta el destrucción y
está en la oscuridad
entonces el maestro jesús por eso la
propia cia dice cuando esté gobernando
el presidente número 45
por eso
entonces si ustedes analizan esa parte
d
de la tierra prometida
nosotros somos descendientes israelitas
vamos a ponerle
que tenemos el linaje del maestro jesús
que en realidad el maestro que sostiene
sangre
vamos a decirles israelita
pero nación palestino por eso en todos
mis vídeos les había arreglado todos los
mensajes ocultos ahí están y solamente
los puros de corazón no iban a encontrar
por eso el anillo dijo nosotros
intercalamos mensajes del maestro jesús
entonces por eso dice el maestro jesús
en las profecías maya y los hombres del
sol en este vídeo dice que van a salir
varios mensajes ocultos la de tienda
parte oculta que sabemos quién los va a
sacar a la luz sabemos quién es y dónde
está
entonces quizá eso es una escuela donde
nosotros deberíamos haber aprendido
sobre el verdadero amor yo significado
por ejemplo a mí me han criticado mucho
este mocoso inclusive me han maltratado
yo no tengo ningún rencor oa él yo lo
entiendo lo comprendo que no son las
palabras de él porque el ser del
oscuridad lo está usando tiene mil del
guerrero igual los guardianes del
universo también está y ve navarro que
hasta inclusive me demandó porque están
haciéndolo lo que no está a favor del
amor me entiende entonces a mí me dicen
que alanís o no dice eso que ahora mismo
no hizo el otro organismo dice que se
amen y amen el hermano y no lo critica
más sin embargo todos los que los que
según se creen que son no leales a los
maestros o estudiantes al anillo y que
no pueden ver a mario carrillo
simplemente es el ego les ha ganado y
que le tienen envidia a este ese porque
pudo despertar sólo eso por eso es que
están así en vez de ponerse a analizar
por eso los mensajes de los grandes
maestros dice dice analicen y
profundizan para que los puedan entender
dice hay gente dice que quiere
sobresalir o sobresale en los mensajes y
lo quieren opacar lo quieren destruir y
esa persona les puede enseñar en
realidad significado los mensajes pero
más sin embargo por los chismes se
dejaron llevar y la mayoría se
descargaba que mario carrillo es esto
que la virgen no se mete en el cuerpo la
virgen maría en fin de milán
este es una prueba muy muy a la vez muy
sencilla y muy tonta para los que no lo
entienden
ustedes porque creen que tomó cuerpo la
virgen maría para traer al maestro que
es y anunciar hace 2000 años su llegada
era para que la gente supiera en
realidad quién era ese ser que tiene y
no viene derrochando ese poder como
están ahorita que es como dice el anís o
está como lo esperan haciendo milagros
con todo el poderío no así no son las
cosas si no funciona entonces
muchos se dejaron llevar por los chismes
de los demás y entonces han caído en esa
trampa de crítica
pero eso es cosa del ser de la oscuridad
yo por eso los entiendo no tengo nada
contra mildre contra nadie de los que
están en contra mío porque yo sé quiénes
son y sé quién está dentro de ellos
que sólo son pensamientos oscuros
entonces una persona que no puede
aceptar a su hermanos ya sean sus
errores que no son errores simplemente
que si los ven pero no los pueden
comprender bien pues solo en eso le dice
ya lo comprendan a su hermano ya lo aman
ya se pueden unir el amor a la misión no
se puede porque porque están siendo
tocados por el cdl oscuridad solo es
entonces
la tierra prometida señores y señoras es
este continente americano aquí estamos
todos aquí nacimos
lo que están de fuera por ejemplo en
españa en francia
y otras partes de europa
son estudiantes del anillo pero si
ustedes se fijan son mexicanos
simplemente tan regado
así de que esta es la tierra prometida y
nosotros somos los mensajeros y estamos
presentes y hacer de la oscuridad no
quiere que sepa la humanidad
quien es el mesías me entiende por eso
desde que se habla de que es
descendiente de el rey david el
anticristo y todo eso ya se hizo
presente pero deje les digo esto él no
se va a presentar públicamente porque al
presentarse públicamente
él me va a dar a mí todo lo que yo he
dicho por eso no se va a presentar
públicamente va a seguir oculto hasta el
final de los tiempos porque él ya ha
sido descubierto y él sabe lo que he
dicho es verdad porque él a presentarse
públicamente me dará la razón a mí y la
gente voltear por eso es que tratará de
hacer la guerra y usar todos estos
mediocres que se llaman pensamientos o
que según son humanos y que no van a
poder salir de dónde están antes de que
aparezcan los grandes maestros
en esto la clave es el amor