Hola Muy buenos días hoy 4 de julio del
2024 Mi nombre es Mario carrill Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Hoy les voy a revelar la
verdadera historia El de los voluntarios
como dicen por ahí todas las historietas
que han inventado ahí muchas de las
personas no saben exactamente el motivo
y la razón el Por qué vino a la Tierra
maestro Jesús la mayoría de las personas
no lo saben son historietas que ha
inventado el ser de la oscuridad para
que no puedan encontrar el verdadero
camino Ah ha el padre Okay
miren cuando Nosotros venimos aquí a la
tierra después de que se limpió la
tierra de cuando pegó el cataclismo
bueno digamos no cataclismo digamos
cuando se iba a cambiar de Dimensión
okay entonces fue cuando en ese tiempo
empezó la desgracia y la rebelión en
contra de nuestro gran padre que la hizo
y la provocó Luzbel y Satanás
sobre esta desgracia que existe a través
de los tiempos de millones de años por
eso en los videos del aniso dice el
maestro Jesús ha estado aquí encarnado
por millones de años 20 millones de años
aquí en la tierra Okay miren
eh la verdadera historia en sobre los
voluntarios muchas de las personas no
saben la mayoría de hecho diría Entonces
miren eh después de la limpieza de
cuando se llevaron los dinosaurios y se
quitaron todos los meteoritos del
planeta que explotó eh El Planeta de los
ángeles caídos eh Hay mucha controversia
todo esto eh lo que pasa es de que el
ser de la oscuridad se ha encargado por
medio de todos sus seguidores es poner
eh otra información para que la gente Eh
no pueda encontrar el verdadero camino
okay entonces por eso desde que el
hombre es hombre de cuando estuvieron
aquí que tenían eh más que nada cuando
fueron gigantes estos seres o ángeles
caídos que vinieron del planeta antes
que explotara y Son ellos los que al
salir a la superficie fue los que
crecieron Gigantes y se empezaron a
matar entre los dinosaurios pero muchas
de las personas no saben en realidad
sobre los dinosaurios los dinosaurios
son especies que venían eh con ellos en
su viaje Okay porque ellos llegaron aquí
a colonizar este planeta pero cuando
tenían cuerpo y antes de que explotara
su planeta Pero ellos ya estaban
contaminados de ese virus ambición Okay
entonces
eh cuando se hizo la limpieza
y después de que se metieron en Piedras
a estos Gigantes y se llevaron a los
dinosaurios a otro lado a otra dimensión
o a otro planeta se hizo la limpieza
para poder venir nosotros como
voluntarios aquí en la tierra pero esa
historia la trataron de ocultar digo
trataron Porque yo sé la verdadera
historia de la raza humana de Cómo
llegamos aquí Okay entonces
mira ustedes por qué creen que en las
cuevas se encontraron dibujos de los
hombres o los primeros habitantes de la
tierra que el padre había dejado aquí en
la tierra en este planeta de hecho el
nombre original de este planeta no es
tierra es tera es el nombre original
entonces
eh los habitant de este planeta fue que
hicieron dibujos eh rupestres en las
paredes de que habían llegado platillos
voladores y los dinosaurios y Los
gigantes pusieron ahí eh Pues miren
cuando se hizo eso la limpieza de sacar
a los gigantes llevárselos o encerrarlos
en las rocas y llevarse a los
dinosaurios porque son seres gigantescos
que que no pertenecan a este planeta
Okay entonces los maestros llegaron a
sus naves gigantescas y se los llevaron
ahora después de que se limpió yo les
voy a revelar esto porque al anizo en
sus videos se los ha dicho Okay todo lo
que ven o todo lo que hablan los nuev
maestros y todos los maestros que han
llegado aquí en la tierra todos todos
absolutamente todos les enseñé Yo por
eso es de que yo puedo descubrir o
entender los mensajes de los grandes
maestros porque hay muchos ahí que dicen
no que tú no eres que está bien yo no
soy el maestro para estas personas está
perfecto entonces Muchas personas no
saben en realidad Por qué venimos aquí a
la tierra
miren a través de la historia se habla
de los voluntarios Okay Yo fíjense muy
bien lo que les voy a
decir yo junté a las personas en el
cinturón de
orión Okay y hicimos un convenio de
venir Todos de cuatro planetas aquí a la
tierra que es tenecia hebri retri y
ambares yo soy del planeta ambares Okay
alaniso
también todos los maestros e por ejemplo
Miguel Vamos a ponerle así alaniso y
todos nuestros hermanos hicimos un
convenio todos como voluntarios Pero de
ese convenio nos vinimos en cuatro naves
de cada una nave representando un
planeta Okay entonces si ustedes
analizan bien los mensajes y profundizan
en ellos van a encontrar el verdadero
mensaje interno porque todo está dentro
porque nosotros somos mente somos
memoria pero el ser de la oscuridad se
ha encargado que toda la gente esté
dormida comiéndose los animales para que
así no puedan recordar en realidad
quiénes somos Okay Por eso inventó eso
en las religiones y todo eso para que la
gente no pudiera encontrar este camino y
cuando alguien trajera una verdad lo
condenaran como lo han heicho conmigo y
como lo hicieron con el maestro Jesús
hace 2000 años en aquel tiempo con ese
nombre que se me dio okay Entonces miren
vinimos como voluntarios aquí a la
tierra para sanar al primer habitante
que estaba aquí en la tierra Porque el
ser de la oscuridad Ya se había metido
en sus mentes y los enseñó a matar y
comerse a sus víctimas por eso fue que
se hizo el convenio de venir a la tierra
después de la limpieza porque ya estaban
contaminados el habitante de esta tierra
para que no se extinguiera por eso le
llaman el hombre de dental o el
astrolopitecus En aquellos tiempos que
según han encontrado por ahí Okay
entonces la historia verdadera del ser
humano por eso dicen que nosotros
descendemos del Chango y cosas que han
inventado por ahí pero no es así
entonces el primer
habitante que era de aquí de la tierra
el original que es el astrolopitecus
como le pusieron esos nombre el hombre
Deer dental de aquellos tiempos era el
habitante original de aquí en la tierra
Pero él ya no iba a poder
evolucionar porque el ser oscuro Ya los
había enseñado a matarse y a comerse los
animales Entonces ya no podían ellos
evolucionar porque así van a quedar
atrapados en ese cuerpo de que no iban a
saber quiénes eran qué estaban haciendo
en la tierra Por qué nacieron ahí porque
el padre los puso ahí Entonces como ya
estaban contaminados se hizo ese pacto
de venir cuatro naves de las voluntarios
una está en el Polo Sur y una en el Polo
Norte y en el aire o en el cielo hay dos
naves una en la noche y unao en el día
dando vueltas
eh protegiéndonos okay Por eso dice
alaniso nosotros los protegemos Okay
entonces el pacto se hizo de bajar cada
uno o comandante de cada nave de las
cuatro naves de los voluntarios que mi
nombre original es ra Yo soy el
voluntario el que planeó toda la venida
aquí a la Tierra
y luego están los