hola buenos días hoy 10 de agosto del
2020 mi nombre es mario kart y ahora le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal hermanos
hermanas esta información que voy a
revelar aquí
más que nada se la quiero dedicar esta
información que se llama sacerdote
principal que está haciendo unos vídeos
por ahí donde dice que jesús es hijo del
pecado bueno
sobre lo que dice los maestros pero
comunidad los retenes ya le mandas un
mensaje a ver aquí ahora me contestó a
veces me manda este mensajito y este
vídeo que voy a poner aquí exponer aquí
es para que de todos modos todos los
seguidores donde lo que estamos en esto
sepan en realidad a otra parte que se
ocultó del maestro que esos otras
enseñanzas que de joven también y
ciertos nombres que ocultaron para que
no se supiera en realidad o el
significado de esa o de ese libro que
dejó el maestro y maría magdalena miren
en la vida del maestro jesús hubo dos
mujeres muy importante en su vida
esta es la virgen maría y magdalena en
esa zona las dos mujeres más importantes
en su vida que vinieron a hacer el a dar
el mensaje junto con él
entonces le voy a revelar aquí es sobre
el libro ese que le llaman el ramadán
muchos en realidad no saben el
significado de ese libro inclusive los
más sacerdotes que sólo hayan aprendido
de memoria todo eso o la o el cabal como
llaman en su libro que usan ellos y
miren estos seres los oscuros han
tratado de esconder la verdadera
historia del maestro pero lo único que
se les puede contar por ustedes saben
quiénes tienen entonces aquí les voy a
revelar el significado del ramadán y
miren el significado de ramadán hoy lo
voy a explicar exactamente porque en
inglés se llama rahm el cordero en
inglés por eso le pusieron ramadán si
ustedes
bien dice ram adam o sea que el
significado si se quiere decir rap que
es el cordero o el que le dio la vida al
maestro jesús
me tiene entonces a dar significa maría
magdalena que es descendiente de estos
seres entonces entre ellos dos pues si
no sabían jesús del intra terreno y
maría magdalena dan hija de que se
cruzaron y se hizo ese la alquimia que
está escondida por ahí todo eso entonces
muchos no han sabido esta historieta por
eso porque se llama ésta o este libro
estas enseñanzas de rap me tiene el
ramadán en inglés si ustedes se ponen a
ver hay una camioneta aquí en eeuu que
se llama ram esa camioneta entonces
en ciertas como le dirá
en ciertas ciudades o pueblos o como
quieran llamarle este han dejado huellas
aquí ciertos maestros a los egipcios y
no egipcios y de todos lados que son
maestros intra terrenos que vienen
dejando huellas son mensajes para
subliminales para que aquel que tenga
entendimiento que el puede entender
entiende entonces yo les digo
rahm significa el cordero ese se deriva
de ra en arameo
y en inglés es rap por eso le llaman el
cordero para el maestro que sos entonces
entre él y maría magdalena dejar las
enseñanzas del amor aquí en la tierra
el conocimiento universal que le llama
él mismo que trabajó en la madre de
jesús que es la virgen maría y josé que
es el padre de él
entonces ellos dos le dieron el
conocimiento al maestro
también tengo el conocimiento maría
materna
entonces es el de la oscuridad en mier
muy astuto entonces ha cambiado la
verdadera historia del maestro por eso
es que yo les digo
dice esa profecía
la descendencia del maestro jesús se
fueron les voy a explicar bien la
primera descendencia de maría magdalena
por donde se fue
yo soy descendencia de la maría
magdalena de los primeros
aunque miren
maria magdalena y el maestro jesús se
casaron tuvieron sus hijos tuvo cuatro
hijos con maría magdalena y esos hijos
se fueron unos a españa y otros a
francia por eso es que sacaron la
historieta de ese de santo bien
tiene que estar a según la hija de
nuestro jesús en un ataúd donde tiene la
fotografía o el dibujo que está la
estatua la libertad que le pusieron ahí
estos seres
y esto o estas historias las han
cambiado porque en realidad no
supiéramos sobre el linaje del maestro
que susurra nosotros todos los que
estamos en esto con el maestro organismo
nosotros somos de la guerra
entonces les voy a contar la otra cara
de la moneda horita el significado del
anticristo quien es delante cristo en
realidad
primero vamos a terminar y a revelarle
esto a revelarle esto de el significado
del ramadán para que todos aquellos que
estamos en esto se ponen en realidad
cierta parte de la historia del maestro
que escondía no solamente es venir por
eso se dice y él vendrá con su sabiduría
incluso el conocimiento sobre el corazón
será reconocido por eso
no estamos triste una porque estos
tercos y estos necios que están aquí en
los grupos que no pueden abrir su
corazón y entender el mensaje que somos
lo mismo que tuvimos con el maestro pero
esos negativos que están en contra
todavía horita de mí y de lo de los
demás grupo que lo que son mis
seguidores y que están en esto por eso
el maestro ético muchos llamados o con
los elegidos me tienen aparte que somos
los elegidos pero aquellos se van a
quedar atrás simplemente van a tener que
recuperar con el tiempo se van a quedar
al último por lo mismo porque empezaron
a inventar cosas de su propia más
este maría magdalena y jesús tuvieron la
descendencia y uno se fueron a españa
y otros a francia
entonces yo les digo mi apellido
carrillo viene de españa y yo soy un
inmigrante que viene aquí eeuu
por eso les estoy revelando por qué se
habla del ramadán en inglés estoy
diciendo que está en eeuu
eso
es una historia que yo quería que
pudieran entender todo esto por eso les
dije en el otro vídeo anterior que
significaba el ramadán del maestro jesús
pero cada vez miro que está más pesado
estos estos seres oscuros escondiendo
todo y poniendo más gente aquí ahora
resulta que el maestro jesús es hijo del
pecado también este hombre para allá lo
mande retar en conocimiento me entienden
y vamos a ver a ver qué explicación de
bada
entonces
y yo les estoy explicando esto para que
ustedes sepan en realidad quiénes somos
nosotros
nosotros sabemos que el maestro jesús
está en esa nave que se llama la nueva
jerusalén pero él está en estado creo
que ni por qué porque él se dividió en
miles de partículas que yo soy una parte
de él
otro de mis seguidores es parte de él y
todo lo que somos estudiantes de la
misma parte de él porque somos
espiritual por la ocde
nos gusta o sentimos el amor al prójimo
los animales y entendemos que nosotros
nos debemos de comer animales porque
destruir nuestro cuerpo y destruir una
vida inocente y el equilibrio del
planeta por eso es que somos esa parte
del maestro jesús entonces cuando nos
unamos todos los que somos alanís o los
cuales no quiere satanas que se unan por
eso los usó porque uniéndonos todos que
estuviéramos todos juntos se iba a
volver a reunir el cuerpo del maestro
jesús y maría el talento
por eso les digo cuánto van a saber toda
la verdad
entonces estos dos seres oscuros quieren
que lo sepa
la verdad del maestro que ya estamos
aquí presentes aquí estamos trabajando
ahora también otra parte de la historia
daniel tiene 70 semanas que se dieron
según para que apareciera aunque
levantar a nadie la esté israel
yo soy de 1970 soy el hijo número 7 de
mi familia
y eso es otra clave que tienen que
entender también a lo que estamos en
esto
tiene 170 semanas
entonces es el de la oscuridad
tiene 75 semanas queriendo levantar los
seres buenos 75 años queriendo levantar
el templo de salomón trabajando quererlo
levantar cuatro penas ahora que lo están
levantando entonces ellos no quieren que
se sepa la verdadera historia del
maestro jesús yo le digo 1970 nací yo
estas son las 70 semanas de también no
sabía entonces todo está en una clave
los números no entienden entonces por
eso le digo el número 7 los el teniente
todos esos son números sagrados ahora yo
les digo
rahm significa en inglés pues el cordero
y yo estoy en california
soy descendiente rap entonces esperan
entender el significado y ojalá y puedan
madurar para que ya se acabe todo esto y
empiezan los maestros que nos unamos
todos quienes somos ya no importa lo que
diga la gente
las pruebas las vamos a dar cuando se
pone acá lo muestro ustedes no importa
que lo juzguen del loco porque tomo así
juzgaron al maestro igual en aquel
tiempo y en la misma historia no tiene
más que tiempo diferente un poquito más
agresivo en la gente pero también
tenemos para esa gente agresiva sirve
que no se preocupen a nosotros no nos va
a pasar nada y nadie nos va a tocar por
eso subí en facebook un vídeo donde está
el rico y lázara donde quemaron a gestos
según a daniel ya otros que estaban ahí
con él y que no les dice uno del fuego
me entienden
entonces usaron a ese en moto2 o no para
según lo pusieron como en que la
historia está porque la mente a posar
para citar la mente de las personas
por pronto van a saber la verdadera
historia quiénes somos y de que nosotros
somos aquellos que anduvimos con el
maestro de eso
los mismos somos un cuerpo diferente eso
es todo
pero somos lo mismo entonces al ser de
la oscuridad no quiere que se sepa de
nosotros por eso se habla del gran
impostor que va a hablar de sus grandes
descubrimientos que va a ofrecer oro y
quien está ofreciendo uno ahora voy
sobre el anticristo quien es el
anticristo
nosotros somos descendientes palestinas
los estudiantes a la misma otro otro
punto que lo propone también nosotros
somos descendientes descendientes
después del maestro que era palestino
mantiene en magdalena también
bueno yo nació en el magdalena pero el
maestro jesús cuando nació a él le
tocaba el reinado que le quitaron al rey
salomón
entonces el anticristo es descendiente
del rey salomón que se llama alberto
canoso
tiene entonces alberto canosa y nosotros
o yo somos parientes en aquellos tiempos
por eso dice el anís o hay gente que son
hermanos de sangre y hermanos
espirituales
a ello se refiero a la misma
entienden que nosotros somos parientes
por parte de la sangre
espiritual no
entonces este ser que se llama alberto
cano ya es descendiente del rey salomón
y el rey salomón se vendió satanas
entonces alberto canosa le ofrecieron
todo el poder que jesucristo no quiso
era gobernar a todas las naciones y
tener todo el oro del planeta tierra
entonces jesús no lo quiso entonces
alberto carlos así lo quiso por eso es
que él está manipulando a donald trump
por eso lo puso por presidente para
levantar a su ejército que está en corea
del norte donde están principalmente y
más volúmenes como de israel me entiende
por eso es que lo está utilizando
entonces tiene a china de esta china
irán todos ellos son descendientes
el rey salomón por eso es que están
luchando entre ellos mismo porque tiene
el poder
entonces si pueden entender eso entonces
nosotros los palestinos o descendientes
'el maestro' riesgos soy yo soy aquella
persona o es aquella persona que va a
trabajar al mcdonald aquella persona que
va a trabajar donde la humillan eso es
el pueblo de nuestro jesus los humildes
y los poderosos son descendientes del
rey salomón
por eso es que no han entendido los
videos todavía no me entienden entonces
toda la descendencia del rey salomón son
ricos son poderosos controlan el planeta
miel iluminatis son judíos
donald throne es judío carlos slim de
méxico es judío
nadie bukele es judío y son ricos me
entienden
y los que no son ricos pero estaban en
la ambición del dinero
carlos bueno carlos saliendo de gortari
también es judío pero a peña nieto
también pero él simplemente fue un
bocata que pudieron poner a los demás
residente del boro lo que le llaman
todos ellos son personas que quisieron
pertenecer a estas logias pues mantienen
por ambición entonces por eso se habla
de ciertos seres que se perdieron que
son ellos estos objetos 4 presidente
mexicano entonces en la biblia también
estás registradas entonces todo esto es
un bagaje de mentiras y la descendencia
del rey salomón son todos los ricos y
poderosos y la descendencia del maestro
que ellos somos los que estamos jodidos
por siglos y para que sepan entonces
este vídeo es pero le puedes abrir los
ojos y el amor es la clave