muy buenos días hoy 29 de enero del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros en
este video les voy a dejar
constancia lo que habla sobre sananda
kumara sobre códigos solares
Okay hay muchas controversia en todo
esto y hay muchas personas que no
entienden nada de esto sobre los códigos
solares y desde ahorita Se los voy a
aclarar de una vez todo esto eh sananda
kumara Por desgracia como les digo es un
maestro Pero simplemente que no está Ah
vamos a decirlo así con los maestros
originales que son los Guardianes del
universo porque él habla de unas
jerarquías pero él no puede contactar ni
con ningún maestro ni con la gran madre
ni con María Magdalena ni con el maestro
Jesús ni con el gran padre Okay se lo
estoy aclarando ahora los códigos
solares por si no sabían se refieren a
los estudiantes alaniso porque todos van
a ser luz muy pronto Así es de que los
códigos solares eh Son mis hermanos
estudiantes
alaniso y los que están activados
ahorita son del grupo La verdad osara
libres bendiciones un fuerte abrazo de
luz y no se dejen llevar por todo lo que
escuchan porque el ser de la oscuridad
recuerden es muy inteligente y él
ahorita está usando todo su armamento
que tiene todos sus seguidores eh
aparenten aparentan ser luz me entienden
cuando no lo son porque una persona que
divide jala gente lleva gente me
entienden eh se los he dejado yo todo
esto para que pudieran comprender y
entender pero los códigos solares son y
los que están activados
son los del grupo La verdad osar libres
bendiciones y un fuerte abrazo de Luz
para todos