Hola Muy buenos días hoy 20 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos
hermanas pues este
video que voy a hacer es para que tengan
un poquito más también de conocimiento
sobre más que nada sobre los grandes
maestros y del maestro Jesús y madre eh
María Magdalena y todos los seres de luz
que estamos aquí digo estamos porque eh
Hasta el más asesino que está aquí en
este planeta tierra el más codicioso es
un ángel que vino a encarnar aquí pero
se perdieron por medio de la ambición
eh ese virus que tiene el ser de la
oscuridad el virus del ser de la
oscuridad se llama virus ambición O sea
que quieren tener más y más oro poder
riquezas acumular acumular okay Ah
miren todos los que estamos aquí
encarnados en este planeta tierra eh
ningún ser humano que está en estos
tiempos es de este planeta eh todos
venimos de all de arriba a tomar cuerpo
humano aquí para aprendizaje y aparte de
aprendizaje somos voluntarios Okay Eh
nos llaman voluntarios aquí en la tierra
eh venimos a nacer eh y mucha de la
gente no sabe por qué ha crecido tanta
la población la mayoría de las personas
no saben el Por qué okay miren como ha
crecido el ejército del ser de la
oscuridad trayendo a personas o o
haciendolos asesinos convirtiéndolos en
asesinos con guerra asaltos y todo lo
que se le ocurre en la mente humana por
querer tener lo que tiene el otro
Entonces como ha crecido el ejército ser
del oscuridad por eso es de que han
venido muchos voluntarios pero para
ayudar a estos seres por medio
de nuestras acciones por eso el maestro
Jesús él siempre ha estado aquí como
humano y siempre ha estado como guía
enseñándolos a la mayoría de la
humanidad que se debe respetar la
creación eh No comer animales eh No
destruir con la lengua eh ese es un una
cosa que muchas de las personas no
entienden que la lengua es de dos filos
como puede dar vido puede da muerte por
eso tienen que ver bien lo que hablan y
lo que piden para los demás okay porque
todo se puede hacer realidad entonces eh
todo aquel que le desea el mal a esa
persona ese mal le va a llegar pero ese
mal se le devuelve a esa persona que el
mal que desea Entonces si desean cosas
buenas se les va a devolver el doble el
triple igual la maldad entonces eh lo
que estamos aquí como voluntarios eh
aquí en la tierra como mensajeros vamos
a decirlo así o semilla cósmica que le
dicen eh somos
eh las personas que damos el mensaje de
hecho somos los que tenemos más años
aquí y que somos los voluntarios las
almas viejas que le llaman por ahí y que
estamos todos aquí encarnados otra vez
digo encarnados porque somos Encarnación
estos porque nosotros sabemos A qué
venimos y la mayoría de las personas no
entonces el trabajo de nosotros es como
dice Daniel eh instruir a las multitudes
con el conocimiento universal entiendes
O sea que las personas en realidad deben
de saber que son seres Ah vivientes
seres pensantes y que deben de despertar
su conciencia para que no sigan
asesinando más animales miren eh la
manera de asesinar animales es cuando
una persona en su ignorancia eh que le
sirve al mal en misma ignorancia por eso
él hizo todo así para que la gente lo
adorara a él y dale esa fuerza e
ignorant mene entonces las personas que
van a los supermercados o a otras
tiendas comerciales y que compran
animales están usando la lengua para
seguir asesinando más animales entienden
por su Gula Entonces eso es lo que
tratamos de darle a la gente entender
que nosotros somos vidas y debemos de
respetar los animales que el padre creó
insectos todo lo que vive aquí en la
tierra me entienden para eso es que
fuimos eh voluntarios para poder darles
el mensaje a la humanidad Entonces como
la gente está envilecida con todas estas
cosas de la ambición el dinero que no
tengo para la renda no tengo para esto
Entonces es donde el ser oscuridad eh
les impone o les ofrece oro y poder
aquello que es ambicioso por ejemplo a
los músicos les ofrecen or y poder están
constante constante porque quieren
dinero entonces ya cuando hacen el
contrato eh ese cantante eh lo que hacen
es que tiene que andar drogado en el
escenario para que los vamos a ponar así
para que esos seres oscuros o ese ser
oscuro que trae dentro sea una marioneta
y lo empiezan a mover porque así
trabajan todo porque si no observen bien
eh todos la mayoría de los corridos y
todos esos que andan cantando reggaetón
todo eso son personas poseídas eh Por
eso les dan el éxito porque se ponen y
hacen lo que el demonio quiere que hag
para poder atraer a las multitudes
Entonces los demonios lo que tienen Es
que todas la mayoría de las personas
como comen Animales están dentro de de
cada ser un demonio y que por eso es de
que le agrada esa música me entiendes
porque entre ellos se comunica Entonces
ese pensamiento ya lo tienen Atrapado y
tienen cómo hacerlo para que esa persona
vaya a un concierto y entregue toda su
energía y la est absorbiendo por eso a
todos los artistas eh le dan mucho
riqueza cre que un artista por un
concierto que cobra 00,000 va a tener
millones e de dólares no hay muchos
personajes a su alrededor que le dan
regalías y todo pero por qué Porque es
el contrato que tiene te vamos a ser
foso y poderoso esa es la realidad de
cómo se vive un banquero igual quítale
aquel lo que tiene y va a ser poderoso y
va a ser reconocido y va a tener el
control todos son igual el gobierno
Siempre echándole mentiras a las
personas que mi gobierno yot te voy a
dar esto mi gobierno va a hacer esto
ninguno por eso dijo al maestro Jesús
por sus actos los reconocerán o serán
conocidos entonces todo esto de revolu
que hay ahorita en la tierra es porque
al ser de la oscuridad Eh sabe que le
quedan pocos días y y él sabe que se va
a ir entonces la gente o la raza
humana está despertando de este letargo
oscuridad porque se le está dando la
información y está llegando mucha
energía fotónica que es del sol nuestro
gran padre que está lanzando esa energía
para que pueda llegar a sus cerebros más
que nada a su cerebros porque lo pueda
tener esa fuerza porque el ser de la
oscuridad no quiere que la gente
despierte de este Let targo oscuridad
porque así lo puede controlar y toda esa
fuerza que tienen que van a conciertos
eh cuando tienen reuniones
familiares por ejemplo el día del pavo
festejan con muerte la Navidad el
nacimiento del maestro Jesús festejan
con muerte entienden todos son fiestas
paganas y la hicieron de esa forma
Porque muchos no saben en realidad El
misterioso o lo que significa la Navidad
muchas de las personas no saben mira
23 24 y 25 de
diciembre se forman una cruz con las
estrellas de de la Déjenme les digo Cuál
es las estrellas de orón tres estrellas
que se miran y la de Sirius se alinean y
forman una cruz lo que significa esa
Cruz significa que el sol el 25 de
diciembre vuelve a tomar otra vez la
altura para poder traer la vida al
planeta Tierra y a toda la galaxia
y a todos los planetas porque en
realidad lo que hacen todos los planetas
les voy a decir algo que muchos no saben
eh el tiempo vamos a poner noviembre
cuando dicen los maestros que inicia el
año nuevo de ellos es cuando el planeta
se inclina y es cuando empieza el frío
Okay entonces eh todos los planetas es
cuando descansan y todos están dando la
vuelta al mismo tiempo todos y con el
mismo sistema Entonces cuando ya viene
el 25 de diciembre que es el
renacimiento del Sol el renacimiento del
sol por eso ellos eh dicen que nació el
maestro Jesús porque el maestro Jesús
representa el sol Entonces el ser de la
oscuridad usó esa cruz para usarla para
crucificar al maestro Jesús pero las
personas no saben el verdadero
significado de la Navidad el 25 de
diciembre que según se se festeja el
nacimiento del maestro Jesús significa
que el sol sube por oriente vuelve a
subir y a traer la vida otra vez ese es
el significado Entonces el ser de la
oscuridad tomó esa cruz para poner al
maestro ahí crucificado pero lo que V de
saber es que el maestro Jesús ni fue
crucificado ni murió en la cruz como
dicen las religiones entonces todo eso
es un invento de la iglesia de la
Católica me entienden pero el maestro
Jesús siempre ha estado aquí en la
tierra como humano después de que dejó
el cuerpo del maestro Jesús hace cuando
tenía 90 años en Egipto volvió a nacer
en otro ser y cada ser que se ha salido
ahí o está registrado en la Biblia con
con un mensaje de amor y de esperanza y
el más Vamos a ponerle así el más
abierto de mente y de corazón ese es el
maestro Jesús a través de los tiempos
Saint Germain y otros seres que el
maestro Jesús fue Entonces eso lo ha
ocultado la iglesia para que no sepan en
realidad por eso el maestro Jesús dijo
una t pronto vuelvo no se qué cada ser
humano al dejar el cuerpo humano a los
tres días vuelve a nacer en otro bebé y
vuelve a crecer pero si esa persona o la
mamá de esa de ese niño o niña si no
sabe en realidad quién es ese ser siguen
igual contaminados de muerte enti
entonces todo esto que les estoy
contando yo a mi video era para que le
hiciera resonancia vengo anclar en la
amor y la verdad que olvidaron hace
miles de años nosotros somos personas
que venimos a activar el dna a la
humanidad porque el ADN de aquí de la
tierra Eh muchas de las personas no
saben el significado del ADN y dna el
ADN en la tierra es el que está
contaminado por consumo muerte y el dna
es aquel que ya está purificado para
poder ser un maestro o un ser de luz que
encontró el verdadero camino de quién es
y por qué vino aquí a la tierra por eso
muchas de las personas no saben en
realidad están perdida la mente no saben
qué andan
haciendo Así es de que todo esto es un
un plagio del ser de la oscuridad toda
la información del maestro Jesús Ahí
está no más falta canalizarla n más que
como todos los sacerdotes todas las
religiones los teólogos evangelistas eh
Son o eruditos son seres poseídos por
ser de la oscuridad tienen Mira una
posesión no significa que alguien se va
a tirar al suelo que un loco jalándose
la greña todo como mona pateada con sus
greñas todas revueltas no el ser de la
oscuridad posee a una persona y cuando
posee esa persona la USA por ejemplo
garili
garili habla mucho de que eh que hacen
caso demonios y a doctrina de demonios y
y él es un poseído porque él En ningún
video Ni ningún video que yo he visto
que tiene él diga que no pueden comer
animales en ningún lado lo he visto
ningún video por eso les digo eh las
posesiones son muy diferentes y las
posesiones que hace el cel de la
oscuridad les hace ver como que son
corderos pero en realidad son lobos
vestidos de ovejas la mayoría todas las
religiones todos los religiosos todos
los poderoso Inclusive tienen un demonio
y él es el que les hace ver y y los hace
hacer las cosas que no debe hacer un ser
humano perder la información dar
desinformación los gobiernos los puso el
ser de la oscuridad para poder
controlarlo por medio de la opresión a
la raza humana Entonces no lo deja hacer
a la gente me entiendes Porque sabe que
se van a descarrilar y sabe que van a
encontrar el camino entonces hay que
tenerlo oos en opresión me entienden así
trabaja el ser oscuro entonces tod su
ejército que tiene el ser de la
oscuridad son todos los gobiernos
corruptos todos absolutamente todos sin
excepción alguno eh Por ejemplo ese
científico japonés que dice michio kaku
que que que todo empezó con una
explosión Sí todo empezó con El Planeta
de los ángeles caídos ese donde estaba
Saturno Ahí estaba el planeta de los
ángeles caídos el el satanás es de este
de esta galaxia entiendes Entonces eh la
gente no quiere que sepan la verdadera
historia de Satanás Tampoco porque
Satanás entre más oculto esté es el que
tiene más poder y losbel siempre lo han
protegido ellos de que no se sepan Quién
es por ejemplo el ojo que todo lo ve ese
es es ese es el Luzbel él es el que le
da el conocimiento a toda la gente todos
sus seguidores los luminati y él sabe
cómo controlarlos por medio de la
opresión por medio de música en oro
joyería todo eso es el control que
tienen ellos entonces todo eso al traer
esa verdad a uno le primero que le dicen
de cuál máte eh Estás loco me entiendes
Porque ahora la verdad es una locura y
la locura es una verdad todo toda la
desgracia Que tiene el ser humano es no
saber Escuchar siempre eh dicen ay es
que libre albedrío no el libre albedrío
con un humano no se puede romper pero el
ser de los judías no respeta entonces él
se mete a los cuerpos contaminados de
muerte entiendes y ahí ya perdió el
libre albedrío entonces un humano con un
humano no se puede perder el libre
albedrío y que yo le diga sus verdades a
la gente directamente no significa que
yo odie esa persona están muy
equivocados conmigo la mayoría de las
personas entonces el ser oscuro es muy
inteligente y puso en la Biblia maldito
que el que cree en el hombre Entonces el
maestro Jesús estuvo aquí no creyeron en
él por eso es de que muchas de las
personas han perdido el verdadero camino
o el mensaje del maestro Jesús porque él
es amor Él es vida enti así de que este
diciembre 24 de diciembre festejen los
con amor con frutas en su mesa
verduras entiendes semillas nada de
animales descuartizados asesinados
probablemente por el ser humano
haciéndole un ritual a satan eh lo hacen
en ignorancia por eso es de que el ser
de la oscuridad tiene mucho poder
incluso inventó los refrigeradores para
él poder estar dentro de su hogar meter
cervez y carnes y está en su casa
rodeada de demonios por eso muchos
pleitos en las familia Así es de que
bendición abrazos de luz y Recuerden que
la verdad os hará libres