la vida es el regalo más preciado que
nos ha podido entregar nuestro padre la
vida no está el balanceo entre la vida y
la muerte que ahora vive el ser de esta
tierra la vida la alegría el
conocimiento de que se pertenece a un
universo el conocer que realmente se es
parte de algo muy grande pero muy grande
que no es un planeta pequeñito el único
que creó el padre convive que además
todo lo dio con la forma en la que
podrán destruirlo la vida la vida la que
nos dio pero para hacer eternos pero
pone a vivirla para disfrutarla para
poder soñar todos los días como un nuevo
mar
el día tiene que ser un nuevo amanecer
cada uno de ustedes tienen que entender
que nuestro padre está pendiente de
todos y cada uno de sus hijos que no
conocen al padre no lo conocen la gente
porque piensa que es tan poderoso que
puede castigarlos que puede amenazar los
que en un momento determinado
va a ser todo el planeta un verdadero
caos castigo divino ya por favor si no
se entendió se puede pensar el caldo
produjo nombre
el hombre que aceptó al ser de la
obscuridad porque como hablan de él y
como dicen que que tengan cuidado porque
en todos lugares están cercanas claro
que están pero son millones los peces
son poquitos y se han adueñado de
muchísimas mentes y se han hecho fuertes
porque lo menos ha dado esa energía pero
naturalmente con nosotros no puede la
fuerza que nosotros poseemos es más allá
en lo que el hombre podría prestar a
conocer
somos 20
somos poder nosotros en el momento
determinado que nos uniéramos todos
cerrando los ojos y concentrando nuestra
mente podríamos cambiar el mismo planeta
a otra órbita pero no va a ser así
porque tiene que seguir su órbita pero
para nosotros todo es fácil todo que es
factible cada vez tenemos más poder
el padre orgulloso de ver cómo
trabajamos el padre orgulloso de ver que
siempre estamos pendientes de sus hijos
está hoy pensando en más nos puede dar
pero que afrontemos no quiere perder a
sus hijos naturalmente nos ha pedido que
no vaya a suceder esa atrocidad de que
en un momento determinado se llevarán a
los sentidos a las esferas además nos
las esperan las manejamos nosotros y no
lo vamos a hacer pero si queremos ya ir
llenando sus esferas de espíritu de la
oscuridad son tantos
cuántos asesinos hubo en todo lo
representan la historia de la tierra
pero lo que no conocen son que vinieron
los primeros ángeles caídos que eran
mucho más de lo que se imaginan y que
han hecho estragos en nuestro planeta y
que han ayudado al mal a sentirse
poderoso
el line dice que él tiene poder que le
robó el poder al hombre a todos que ha
podido tener bajo su
esclavitud porque realmente aquel que en
visión el oro sin medida es esclavo del
oro aquel que solamente está pensando en
qué forma puede ser ambos de los o que
pueda ser venerado esclavo del poder no
es una persona que realmente piense
razonablemente no es un ser que
realmente tenga la fuerza para poder
decir que ya es una persona que pueda
sentir un día de paz
cuando eso no es su hijo quiero más
fácil que pasara
un camello por el ojo de una aguja que
un rico se salve lo que quería decir era
que están tan consumidos por la soberbia
sobre todo me gerencia en aquel tiempo
la esclavitud era terrible pero el
estado no ha continuado porque siempre
someten a sus semejantes cuando declaran
una guerra cuantos
niños pierden toda su inocencia cuántos
hombres y mujeres sufren todo lo que
aquellos que vienen a salvar la tierra
porque dicen que en la libertad están
sufriendo todo lo que les han hecho
cuánta amargura y en todos esos dientes
cuánta desesperación hay en todos esos
seres humanos así que cómo se les puede
ayudar
hablándoles
es un poquito difícil que entiendan con
palabras poniendo nuestros mensajes
distribuidos por todo el mundo
tampoco es suficiente si van a ser
distribuidos en todo el mundo pero va a
ser con nuestra presencia vamos a hacer
algo que sean realmente impactante
cuando nosotros decimos ya él ya estamos
en el noveno mes en el que siempre se
marcan un cambio un tiempo en un
definitivo tiempo para iniciar todo lo
que representa ese cambio que
necesitamos hacer
hay cosas que ustedes no ven pero que
tienen que ver tienen que aprender a no
temer cuando hacen sus días astrales
acostarse totalmente tranquilos a no
imaginarse nada malo a olvidarse de sus
dedos olvidarse de él que les ofendió
olvidarse también del que está sufriendo
que no ha podido ayudarle el que los ha
rechazado con el mensaje que han dado
que es tan solo de esperanza
ustedes acuéstese tranquilos pongan su
mensaje
por favor respiren tranquilos
concéntrense porque los vemos escuchar
su mensaje y divagar no se concentran
del todo aprendan cada palabra que
nosotros decimos escuchen cada cosa que
nosotros queremos que tengan en su mente
piensen con amor todo pensamiento tiene
que ser un amor
y no puede existir un recuerdo del
pasado que descansen más mínimo rencor a
aquellos que les ofendieron van a ser
seres que van a tener la oportunidad de
escuchar el mensaje a aquellos que se
han perdido en todo lo que son los
vicios vamos a hacer todo por sacarlos
de los vicios porque ahora se ha formado
un verdadero imperio con todo lo que
representa el alcohol las drogas de
consumo de works