Hola, muy buenos días. Hoy 31 de mayo
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, hoy, hermanos y
hermanas, hoy les voy a explicar un
poquito el significado del cristianismo,
eh, que mucha información que hay por
ahí, desinformación, más que nada sobre
la verdadera historia del cristianismo o
por qué se le dio ese nombre. Pues bien,
miren, en el tiempo de de Jesús, en
aquellos tiempos, hace
2000 eh 13 años, eh hay algo que que las
religiones eh pues han ocultado sobre el
verdadero significado de del
cristianismo o o el Cristo. Okay.
En aquellos
tiempos cuando le pusieron Jesús el
Cristo era porque en realidad esa
energía crística que está y cualquiera
la puede canalizar que se refiere al
amor eh no más al amor de pareja, sino
al amor a todo lo que nos rodea. ¿Okay?
Entonces, eh cuando el maestro estuvo
aquí como Jesús, eh la Iglesia Católica
o los romanos eh no lo querían a él
porque como era un rebelde, un
despertador de almas y de conciencias,
entonces a ellos les molestó. Pero lo
que más les molestó a los romanos en
aquellos tiempos era que el maestro
Jesús les decía que parecían sepulcros
blanqueados.
hermosos por fuera y por dentro estaban
llenos de huesos de
animales. Lo que se refería en ese
mensaje era que el ser humano, siendo
vida, siendo un templo, lo corrompieron
con otro Dios de muerte que dejaron
entrar por sus bocas. Por eso por ahí
dicen, "No contamina lo que entra por la
boca, sino lo que sale por la boca." Eh,
lo cual todo eso es una mentira.
Entonces, todo esto, el catolicismo,
bueno, los los romanos cuando se dieron
cuenta que podía despertar las
conciencias, entonces fue cuando
eh estos seres que le llaman nefelim,
que son 33 nefelim, que son los que dan
y manipulan a todos los poderosos
también por la parte telequinesisesis
que ellos tienen, eh hacen e telepatías
es eh es sensorial. Eh, nótele quién
dice, es eh eso lo que hacen ellos eh
por medio del pensamiento, eh meterse en
esas mentes y usar a personas que le
llaman brujos para poder conectar con
estos seres o estos demonios. ¿Okay?
Entonces tienen que hacer rituales para
que ellos se puedan presentar. Entonces,
eh ellos dieron la orden, los 33, que
mataran a Jesús porque iba a despertar
las conciencias. Entonces por eso se
habla que al maestro Jesús lo iban o lo
crucificaron a los 33 años cuando eso es
una mentira. ¿Por qué? Porque en
realidad el significado del 33 era matar
a Jesús en el nombre del grado 33 o los
33 gigantes o 33 defelin que están
encerrados en sus naves en el centro de
la tierra que ya no pueden salir.
Entonces esa fue la orden que le dieron
a los sumos sacerdotes de aquellos
tiempos. Entiend por eso es que lo
quisieron crucificar. Por eso en la
Biblia no está bien contada y también la
Biblia no está bien definida la
verdadera historia del maestro Jesús.
¿Okay? Porque también, como les digo, se
habla que Dios vino en una boda al
maestro Jesús, pero no está especificado
en qué boda y por qué lo dio. Ahora, el
maestro Jesús jamás de los jamases ha
dado algo que destruya al cuerpo humano.
¿Okay? Esa es una bebida que los grandes
maestros llenaron las jarras con ese
jugo de uva, ¿me entiendes? Pero no
tenía, no estaba fermentada como en las
religiones todo el tiempo lo han hecho
para poder tener a la gente
alcoholizada, ¿no?
Entonces esta historia del maestro Jesús
la ocultaron para poder manipular a las
personas. Entonces, eh el maestro Jesús
también se habla de años perdidos del
maestro Jesús. Sí.
cuando él fue bautizado eh a los 17 años
por por José Darimatea, por José
Darimatea, Juan el Bautista. Eh,
entonces Juan el Bautista le dio
el baño en el río Jordán y de ahí el
maestro Jesús comprendió a que había
llegado al planeta Tierra y que tenía
que prepararse para la gran misión
encomendada por el Padre, dar el mensaje
a la humanidad para el despertar de su
conciencia. ¿Okay? Entonces, todo empezó
cuando él se fue a Egipto eh desde los
17 años y duró 12 años con los
sacerdotes egipcios para poder
entrenarse y poderse hacer Cristo.
¿Okay? Entonces, él regresó a los 29
años y fue cuando se dirigió a Canaán,
que fue donde estaba preparada esa boda
y lo estaban esperando María Magdalena.
Entonces ellos se casaron en Canaán
cuando el maestro Jesús tenía 29 años. Y
por eso ahí mismo en la en la misma boda
le dice su madre y Jesús le dice,
"Mujer, aún no es mi tiempo." ¿Me
entiend? fue cuando se le reveló que lo
que querían hacer con él, que querían ah
pues crucificarlo.
Entonces, todo todas esas mentiras que
han dicho de él la han utilizado para
poder tener dormida la a la humanidad y
usaron las religiones. ¿Okay?
Entonces, como en aquellos tiempos los
romanos y fariseos que tenían el control
de toda la
población, entonces empezaron a inventar
que el maestro Jesús era un brujo porque
empezó a hacer eh curaciones y porque él
podía leer la mente, que eso es lo que
se va a hacer después de septiembre. A
todos los que se han sabido ganar todo
esto van a poder tener ese poder, ¿no?
Un poder que abasalla, que pasa por
encima de las personas y que quieren
enseñaros a ser superior a los demás,
no. Es un conocimiento, pero que se
tiene que ganar por medio del respeto.
Por eso muchas personas nunca se lo han
podido ganar.
Entonces, esto que pasó con el maestro
Jesús en aquellos tiempos era que era un
peligro para las religiones y para todos
los poderosos que un ser humano podía
dar un mensaje donde la gente podría
usar su mente y podría despertar de esta
conciencia. Entonces, eso fue lo que les
molestó en aquellos tiempos a los
fariseos. Entonces idearon la manera de
poderlo destruir armándole muchos
chismes por ahí alrededor, que esto, que
lo otro, como lo que están haciendo
ahorita, que es la misma historia, ¿me
entiendes? Entonces, ellos eh trataron
de atraparlo al maestro Jesús para
poderlo crucificar, lo cual nunca
pudieron porque él se fue para Egipto
junto con María Magdalena, junto con la
gran madre, sus hermanos José y todos
sus seguidores y primos y parientes del
maestro Jesús. Okay. Entonces, ellos
predicaron no más 3 años. Por eso se
dice que que los 33 años, sí, a los 33
años él se fue a Egipto, que fue en el
año 45 en los tiempos de Jesús.
Entonces, por eso hay muchas o muchos
números que han tratado de ocultar los
poderosos y religiones que no se sepa la
llegada del maestro Jesús, cuándo iban a
ser. Por eso es de que cuando en la
historia de la misma Biblia, cuando
Daniel les explicaba sobre las 70
semanas, por eso le llaman las 70
semanas de de Daniel, se refería a
muchas cosas, se refería a las guerras y
qué pasaría después de la Segunda Guerra
Mundial. Por eso, por eso se habla en la
Biblia que dice que habría
tiempos, habría tiempos para
poder eh ver todo eso de que íbamos a
hacer un gran cambio. Entonces
empezaron eh a inventar todas estas
cosas del maestro Jesús para que la
gente no tuviera esas enseñanzas de él y
empezaron a ocultar todo, ¿me entienden?
Entonces inventaron tantas cosas de él
hasta la fecha y ahora que viene, pues
la gente lo rechaza, su verdad, ¿me
entiendes? ¿Por qué? Porque a través de
2,000 años eh se empezó a a perder esa
verdad del maestro Jesús. Por eso muchas
de las personas no saben el significado
de la católica. ¿Okay? Porque miren,
después de que Jesús estuvo en Egipto y
que murió en Egipto a los 90 años, el
maestro Jesús en aquellos tiempos, eh
todas sus sus hijos se fueron a Francia
y
España y parte de Europa. Todos sus
hijos. Okay. Por eso es que en Francia
adora a María Magdalena que está en una
autogrial y ciertas cosas. Bueno, ellos
cuando el maestro Jesús falleció a los
90 años, ellos se fueron a estos lugares
para poder tener su linaje y seguir su
linaje y con las mismas enseñanzas del
maestro Jesús y de María Magdalena y
Miriam en la egipcia.
Entonces, esta información eh está en
manuscritos que pronto van a salir, no
más que han tratado de ocultarlo, pero
todo va a salir porque hay manuscritos
que salieron en 1944 y 45. salieron y
están ocultos por ahí, pero ya pronto
van a salir, eh, que mucha gente se va a
quedar sorprendido esos evangelios, eh,
que los ocultaron y los aguardaron y
todavía existen y que pronto van a
salir. Todo esto se dejó para estos
últimos tiempos para que supieran en
realidad dónde estaba el maestro Jesús y
cómo lo iban a encontrar. Por eso es de
que esta guerra que está pasando ahorita
no es simplemente porque se declara la
guerra, porque esto no. Lo que pasa es
de que la no quiere que se enteren que
el maestro Jesús es simplemente es un
humano y que está presente y por eso es
que están haciendo la guerra para que no
se enteren todo este caos que están
haciendo para hacer un revoltijo y no
puedan encontrar a ese ser eh que es un
humano. ¿Okay? Por eso se habla de que
se levantarían entre los hombres, el
maestro Jesús, y lo reconocerían por su
gran sabiduría y por su gran corazón.
Entonces, todas estas mentiras sobre el
catolicismo eh que
inventaron, entonces eh ellos trataron
de esconder esta verdad eh todos para
que en los últimos tiempos no supieran
la verdadera historia del maestro Jesús
y así estar confundidos y que lo están
esperando en una nube y así ellos que
tratar de hacer la guerra para
destruirlo. Por eso se hablaba de
rumores de guerra. A eso se refiere, a
estas guerras que están ahorita, porque
no se van a permitir usar bombas
atómicas como las han usado en el
pasado. Entonces, se va a hacer de una
manera eh la aparición del maestro Jesús
que es en septiembre, pero se están
esperando la alineación de los planetas
y por eso es que están desesperados
ahorita para hacer esta guerra.
Entonces, toda todas estas mentiras
sobre el catolicismo que fundó el
maestro Jesús en la iglesia nunca formó
ninguna iglesia ni ninguna religión el
maestro Jesús. Todo lo ha inventado la
la católica para poder tener un control.
Entonces, cuando cuando apareció el
maestro Jesús en Egipto y que siguió
dando información eh por Oriente,
entonces ellos cuando se dieron cuenta
ya era demasiado tarde, ¿me entienden?
Entonces eh no supieron dónde llegó. Por
eso es de que en Irán y muchos lugares
donde ha estado el maestro Jesús en
Siria inclusive han tratado y trata de
destruir toda esa información. Por eso
es la guerra que está ahorita ahí en
Gaza con Israel y todas estas cosas que
están haciendo el Palestino, es porque
no quieren que se enteren de la
verdadera historia, quiénes son en
realidad los persas, quiénes son todos
los árabes. Okay. Entonces, estos
personajes que han cambiado la
historia sabían de todos modos que el
maestro Jesús iba a llegar y les iba a
volver a traer esa información original,
¿me entienden? Es por eso que no quieren
que sepan que el maestro Jesús
simplemente es un humano que a través de
los tiempos ha venido como viajero del
tiempo encarnando en cuerpos diferentes,
pero con la misma información, ¿me
entienden?
Entonces, eh cuando falleció el maestro
Jesús, a los 90 años siguió encarnando
en otros avatares no tan importantes
como en ese tiempo, porque cada 2000
años viene con un avatar, el maestro
Jesús, con un signo zodiacal como Pisis,
Acuario, que es okay. Entonces, eh el
cristianismo eh lo revolvió en Nicea,
este señor que se llamó Constantino y
unió el catolicismo lo romano con el
cristianismo. Ahora, muchas de las
personas no saben por qué los sacerdotes
o los padres usan un sombrero en forma
de boca de pescado, porque eso significa
el cristianismo, porque el maestro que
hizo las culturas antiguas a él lo
relacionaban con un pez porque era el
signo Pisis. El signo Pisis, ¿me
entienden? Entonces, ese signo duró
2,000 años que se acabó el 21 de
diciembre del año 2012. Por eso los
mayas hablaban de un tiempo. Okay.
Entonces, por eso se habla de Juan de
Jerusalén después de 1000
años, ¿okay? otros 1000 años, están
hablando de 2,000 años, que es el último
mensaje. Entonces, cuando los maestros
se aparecieron, que no en en cuando
hicieron eh y los mensajes que le hablan
o se llama Katú, que son 20 años, que
era el último tiempo, lo último las
últimas enseñanzas que dejó el maestro
Jesús para su llegada otra vez a la
tierra. Por eso la semana 70 de Daniel,
porque estaban marcando que el maestro
Jesús iba a nacer en 1970. Por eso es
que en 1969 el maestro Jesús los reunió
a todos en la nave nodriza o la nueva
Jerusalén para que todos supieran quién
y dónde iban a ser el maestro Jesús.