de septiembre de 2017 mi nombre es mario
carrillo
hay una persona aquí en youtube que me
hizo un comentario sobre sobre si podría
hablar sobre en ok
miren en ok fue un personaje igual como
como moisés no todas esas personas que
venían a dar que estaban en la luz ok
son personas que son hijos mitad
extraterrestre y mitad humana como
nosotros al igual que nosotros no más
que simplemente nacieron con un como
solo porque vienen con la inteligencia
nacieron para estudiar cómo nació jesús
graziano que nació isaías todos los que
han venido todos esos son avatares que
jesús de carlos aunque el único misterio
de enoc que no se habla mucho de él y no
se sabe mucho de él
creo que desapareció a los 300 y paseíto
de año
se habla que él es el tatarabuelo de noé
es una información que en realidad no se
ha desarrollado bien porque
lo que dijo él no hace 25 mil años
pronto se va a clarificar que el no fue
uno de los primeros habitantes aquí de
la tierra de cuando después del diluvio
que el diluvio fue hace 25 mil
novecientos veinte años más o menos
porque se cumplió en el tiempo del
diluvio fue hace en el 2012 se cumplió
este ser humano era agrado para dios
porque él jamás se contaminó igual como
jesús como les digo jesús él dejó su
huella aquí humano como un maestro jesús
oye psoe manuel su verdadero nombre de
james 9 manuel conocido en la tierra
como jesús
en lo que dejó su huella aquí también y
a él se lo llevaron antes aunque antes
de que así como el rey salomón se
contaminó la mente más que el menor ese
sí siguió las reglas del padre aunque
entonces fue agrado del padre como fue
entonces el padre se lo llevó para
guardarlo para esos tiempos
todos ellos pronto se va a clarificar lo
que ellos mencionaron en la biblia en
aquellos tiempos
es información aunque
hoy no esté entonces esperemos en dios y
ya pronto saldrá toda la verdad de
nuestros grandes maestros que pronto van
a salir todos los maestros que se han
hablado aquí en la biblia todos están
vivos pronto van a retomar otra vez a
tomar el mando otra vez aquí en la
tierra para darnos las enseñanzas y
porque no pueden no nos vuelvan a
dirigir como era antes nosotros
va a estar sembrado de frutos de
semillas y de animales
habíamos visto
en cómo es que ellos vienen nosotras
nosotros ayudar entonces la nasa como
está dando desde información en
películas para que nosotros le tengamos
miedo a los extraterrestres los
extraterrestres son el ejército del
maestro jesús ok para que no tengan
miedo pronto van a hacer su aparición
todos
pronto se va a saber la verdad él
también lo vamos a conocer en vida él
está en otra dimensión que ya están
preparados para venir es como unos 43
que le digo de años el aborto está vivo
pronto van a aparecer cambiando
en cuanto pasen todas estas penurias que
estamos bajando la gran tribulación
entonces ellos vendrán para dar
testimonio de han estado viviendo donde
han vivido y en qué paraíso ha vivido y
en crecimiento qué dimensión han vivido
nosotros aún no estamos preparados para
estas cosas por eso es que viene ese
meteorito que viene para que nosotros
podamos despertar entonces nosotros
vamos a poder despertar cuando venga el
meteorito porque se va a ser como un
juicio personal a cada quien ese
meteorito se habla que va a caer en el
mar aunque se dice que en el mar bala de
puerto rico pero no creo que lo deje lo
van a explosionar antes de que entre la
atmósfera
ok por eso es que se va a mirar que le
vaya bien señor
por eso es que lo van a implosionar
afuera para que porque no puede hacer
porque si ese meteorito explotara dentro
de la tierra sería una catástrofe y los
hermanos de luz no lo van a permitir el
grande maestro los guardianes del
universo porque si cayera ese meteorito
es peor que una bomba atómica bien 20
veces más que una bomba atómica sería
mucho más entonces y destruir en la
tierra entonces por eso la tierra por
eso la nasa está escondiendo ese
meteorito aunque que no se sepa nada
ahora porque cree que donald trump
quiere hacer la guerra y todas las
grandes potencias quieren hacer la
guerra porque quieren atacar la tierra
porque la tierra explota porque no tiene
de otra forma como explotar lás porque
ya no pudieron hacerlo aunque no lo van
a poder hacer entonces por eso es que
los guardianes del universo están
ahorita trabajando en eso
espero en dios y ya pronto ya se
aparezcan y empiecen a ver la noticia
que le hemos dado no quede esta
información el maestro en ok pronto se
va a aparecer aunque les hoy aunque se
les oiga chiflado todo esto que les
estoy diciendo el por eso fue guardado
en aquellos tiempos porque él es el que
sabe la verdad sobre los gigantes para
eso está el poder para eso es ese miren
esa grata esa gran noticia va para ti
alberto canosa aunque en ok pronto va a
aparecer sí porque él sabe la historia
de sus gigantes porque para eso él fue
guardado en aquellos tiempos fue
guardado para traerlo en este tiempo que
viene por eso te digo que tú y tus
gigantes no son una banda los van a
sacar no has creído has creído que tú
vas a ser él el gran personaje aquí en
la tierra
pues yo lo siento por ti no quisiste
entender lo que dentro de poco en estos
días antes de diciembre no va a estar
aquí
entonces a ver qué es lo que le vas a
decir las personas ya cuando se
aparezcan ellos es porque tú ya no va a
existir aquí en la tierra va a ser
solamente un espíritu que te vas a la
oscuridad no vas a volver a ver la luz
hasta que un día te arrepientas después
de 25.000 años así como está ahorita
terminando esto ahorita que es el cambio
de dimensión cuando haga el cambio de
dimensión la tierra que tú puedas porque
puedas entender el daño que hiciste a
las personas por haber seguido a satanás
puede que te vuelvan a sacar pero va a
salir un planeta aún de nuevo a ver nada
ok
ahí no va a haber vida ningún animal vas
a tener vida va a haber agua árboles y
todo pero hasta que tú te arrepientas
mientras se equivocan mientras no va a
hacer nada vas a durar 25 mil
novecientos veinte años y si no cambian
25 mil novecientos veinte años van a
pasar otra vez 25 mil novecientos veinte
años y si no entienden otros veinticinco
mil novecientos veinte años hasta que
creas tú que ya es suficiente ya llegas
tocado
y entonces siento que ya los ocupas
salir porque no va a haber nada no va a
aparecer y el debate
famosos que lo que quieres hacer en
línea