Buenos días hoy 18 de enero del 2022 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros junto
con Sarita Otero
hermanos hermanos pues esto que voy a
revelar eso le le incumbe toda la razón
humana inclusive los grupos que del
aviso que en realidad
son los mensajeros de estos mensajes y
también pues son los representantes de
todos los maestros aquí en la tierra
se estaba esperando El Mesías pues como
dicen por ahí en una nube No en un carro
de fuego Pero no es así porque como se
ha ocultado todo la verdadera historia
sobre la encarnaciones y la
reencarnaciones y encarnaciones sean
ocultado aquí en la tierra para que en
realidad no supieran que simplemente la
muerte no existe por eso el maestro
Jesús decía que todo el que creyera en
él iba a tener vida eterna Pues es lo
que se refiere es que iba a conocer a su
espíritu su alma y para conocer su
espíritu Entonces el cuerpo
al morir la materia me sale esa alma
todo aquel que viene como maestro Él ya
sabe que va a dejar el cuerpo va a subir
y va a volver a regresar para poder
seguir dando un mensaje eso Esas son las
personas que aprendieron a las palabras
del maestro Jesús o esos son seres
crísticos que han venido y que nunca han
muerto y son viajeros del tiempo pero
como vienen memoria todo lo que estamos
ahorita en esto entonces a nosotros al
hablar a alguien o algo que no está en
la Biblia pues se les hace raro la a esa
persona prefieren criticar en vez de
investigar me entiende Entonces
el nacimiento del maestro Jesús fue
marcado para para terminar con piscis y
que era terminar el 21 de diciembre del
2000 del año 2012 del 2012 para para
empezar el gran cambio pero se dio el
tiempo no tiempo como dicen los maestros
que se refiere a las enseñanzas de
nosotros para poder despertar y poder
transmutar esa energía negativa para
poder hacer y lograr ese cambio de
Dimensión que se estaba que se está
esperando Entonces los grandes maestros
por eso es que se aparecieron pues ya
tienen rato apareciendo preparando esta
persona que se llama Sarita Otero para
darnos el mensaje y para poder nosotros
poder entender y recibir este mensaje
por eso es que fuimos llamado y eso no
fue una
cuando a mí me llegó el primer mensaje
de yeso de Manuel el verde la verdadera
historia yo no sabía porque me había
llegado porque yo estaba viendo pues los
platillos voladores porque yo siempre he
sabido de ellos mi padre me habló
inclusive yo los he visto Y entonces ese
ese vídeo fue el primero que me llegó y
al abrirlo fue cuando conocía Lanix
entonces con el tiempo fui buscando
investigando que ese vídeo me había
llegado porque tenía que despertar mi
ser me entiende entonces empecé a
investigar empecé a checar toda la
información de los grandes maestros y
Cuando tomé una decisión al saber que me
estaba destruyendo por medio de los
mensajes de los maestros entonces fue
que yo empecé a investigar internamente
de que había cometido un error en contra
de nuestro padre Entonces los maestros
no podían intervenir Hasta cierto tiempo
para que pudiéramos despertar a
conciencia y para que nosotros ya
pudiéramos tener esa fuerza y tener el
conocimiento que Quiénes éramos para que
de los cuidados no nos hiciera daño que
supiéramos que estamos protegidos como
lo están haciendo los grandes maestros
me entienden en estos tiempos entonces
todo el que es estudiante del aniso
absolutamente todos aunque estén
equivocados están protegidos pero se va
a soltar al último y tienen que aprender
por sí solo de que no se debe de juzgar
ni criticar a su hermano lo cual no lo
han podido hacer todavía unos grupos y
que se creen pues jueces y el mismo
laniso se los ha dicho y pues no tienen
vergüenza esta persona hombre y mujer
Entonces esto que estoy haciendo yo como
estudiante al aniso en realidad era para
que supieran Dónde estaba el maestro
todas las profecías se van a cumplir las
malas son para que no se cumplan y las
buenas son para que se cumplan me
entienden entonces todas las profecías
que decían que iban a poner el microchip
eso los maestros se encargaron de
llevarse ese avión que decían del rapto
se han llevado esos que iban en el avión
los 43 y los del submarino era San Juan
porque iban a ser asesinados en
inocentemente por estas personas o estas
élites poderosas de de hacer noticias
eso es lo único que saben hacer para que
las noticias sea buena tiene que ser
mala entonces
todos estos seres que están ocultos y
trabajando para el ser de la oscuridad
van a seguir trabajando y van a tratar
de Bloquear todo este mensaje para que
no se sepa y por eso es de que ponen
todas las noticias malas Pero lo bueno
no lo pone Entonces el maestro Jesús
está presente con cuerpo y alma me
entienden entonces y este ser que le
llaman Jesús simplemente es una energía
que puede cambiar de cuerpo cada vez que
lo deja y puede venir a la tierra Porque
él siempre ha estado aquí yo mi vídeo lo
dicho él nunca se ha ido aquí esa nave
la que marca los tiempos con la luna
Ese es la que la que ha marcado el
tiempo desde que está aquí en esa nave
pues desde la casa del maestro Jesús y
de María Magdalena y después María
legítida también están ahí porque son
dos seres distintos que
Pues que se eligieron para venir para
poder procrear Los hijos del maestro
Jesús y poder dejar la semilla aquí
desde la Atlántida y todo esas
enseñanzas son los que tienen en los
estudiantes al aniso que son lo mismo
tienen el ADN del maestro Jesús y María
Magdalena y María egipcia Por eso yo les
digo en un vídeo Irma Irma Fuentes
cuando sacó ese esa información en
Facebook era porque también son todos
tenemos una parte de Arenita que ponemos
para poder seguir continuando y tener
una idea más o menos el Por qué O cuál
es nuestra descendencia porque no la
sabemos entienden Entonces todos los
estudiantes del anisos son descendientes
de esas dos mujeres en el pasado y han
venido pues naciendo en el linaje del
maestro Jesús Por eso yo le digo ya le
digo a una de mis hijas la más grande
ella tiene el 25% de sangre Palestina y
del 3% de sangre negros que el 2% de
chino que 2% y yo le digo que por qué le
gusta la música árabe y dice que no se
lo explica y yo le digo porque qué le
digo que tiene el linaje del maestro
Jesús y nomás se queda callado entonces
todo esta ignorancia que nos han puesto
estos seres de la oscuridad era para
podernos tener controlados y que no se
supiera en realidad quienes éramos Y por
qué y vamos a
Renacer eso le llaman el nuevo
Renacimiento me entiende porque volvemos
a la inocencia entonces la inocencia
significa el amor el amor significa que
que vas a abrazar a tu hermano pero con
amor consciente me entiende Entonces si
tu hermano está equivocado no lo tienes
que criticar simplemente a ver el
problema que tenía esa persona pero no
hacer ese chisme de que él es un falso
profeta un falso Mesías que no sabe lo
que está diciendo y estaban
destruyéndose a sí mismo A mí no me
hacen nada yo voy a seguir dando
mensajes porque a eso vine Entonces
todos estos mensajes que estoy dando yo
y todos mis hermanos que estamos aquí
participando como dice el aviso
enséñanos a participar y bendito todos
aquellos que están en en ese canal de la
verdad os hará libres y todos ellos
hombres y mujeres que son los grandes
maestros que son los que se están
preparando También aparte de los demás
grupos pero se tienen que alinear porque
tenían que saber la verdad sobre Quiénes
son y porque fueron llamados y muchos lo
han negado Entonces como dijo
una persona no saben Con quién está
peleando entonces estas personas que
están cerradas de cabeza que no pueden
abrir su mente es porque han sido
atrapados por ser de la oscuridad en ese
ego que tienen que a destruyen la imagen
de alguien o se deslindan de las
personas sabiendo que vinieron y que
tenía que ser un grupo crístico para
poder formar ese cuerpo del maestro
Jesús que es dar el mensaje de recuperas
aquí en la tierra entonces de hacer de
la oscuridad
les pone ideas en la cabeza de que como
es posible que Mario Carrillo vaya a
representar al maestro Si todos estamos
estudiando y nosotros estuvimos con
Sarita y nosotros íbamos a las
meditaciones Ese es el detalle de la
mayoría de las personas no ocupamos
estar en la casa de Sarita para aprender
Por eso hay un vídeo que tiene el
maestro el aniso donde el maestro les
dice el maestro Jesús les dijo o el
maestro el alumno puede superar al
maestro entonces a la nissa le dijo que
como como es posible maestro me entiende
entonces y cuando se estaba hablando
sobre eso yo no digo que lo voy a
superar a nadie me entiende Pero me
gusta aprender y todo lo que yo aprendo
me gusta aplicarlo hacia el hermano
ayudarlo como se pueda entonces
las enseñanzas de los grandes maestros
es abrazar con amor a nuestros hermanos
y hermanas hacia quien sea inclusive yo
le digo yo conozco personas que deben
vidas y yo no tengo nada en contra de
esa persona contrario yo sí puedo darle
un mensaje como se lo dije a una persona
Hay que seguir
porque porque tenemos que enseñarlo que
en su niñez pasó hambres frío golpes
desesperación hambruna como lo ha hecho
todos los gobiernos o ustedes porque
creen que los narcotraficantes y
empezaron a vender drogas para hacer
dinero pero ellos lamentable fíjense la
mentalidad de un narcotraficante que por
error se equivocaron por eso es que se
le está haciendo un llamado a todo
inclusive hasta los sicarios a todo
todas las personas porque fueron en
realidad fueron equivocadas y llamadas
por el ser de la oscuridad y les puso
entre sus ojos el poder que puede quedar
el dinero entonces muchos cayeron en esa
parte de querer ser ricos y poderosos
pero para ayudar al pueblo Entonces si
ustedes se fijan como dicen el hombre de
las chanclas ese ese que le llaman Pues
el Chapo Guzmán pues inclusive está en
el bote guardado ahorita entonces cómo
es posible que un ser humano no pueda
entender que el ser de la oscuridad
solamente da dinero y poder para poder
eliminar a lo que les estorba y querer
ser poderoso más que el otro y tener lo
otro entonces esa combinación se hizo
del ser de la oscuridad de poner
gobiernos y según poner a pues ladrones
o narcotraficantes para poder tener una
prueba de que el gobierno está para
proteger al pueblo pero no existieran
narcotraficantes no existieran muertes
ni asesinatos ni hambres si los
gobiernos estuvieran trabajando para el
pueblo pero ningún gobernante en la
mayoría ahora que se hizo en México
están haciendo los cambios y todos esos
gobernantes Están en contra de su pueblo
porque del pueblo es donde viven y comen
se alimentan se visten y tienen sus
grandes mansiones con el dinero de los
que trabajan en los Jack in the Box
McDonald's
donde le pagan una miseria y aquellos
haciéndose sus grandes viajes y todo eso
en vez de ser todos que tener equidad me
entienden entonces este ser de la
oscuridad le pone ese virus ambición de
la cabeza de que aquel tiene 20 millones
Pues yo se los voy a robar lo voy a
asesinar y voy a tener otros 20 millones
y el otro ya miró que asesinó él
entonces tiene 40 millones y el otro va
a ir a quitarle Pues a los otros 40
millones Entonces ese es un virus
ambición que el ser de la oscuridad les
puso en la cabeza a las personas para
que estas pobres personas
cayeran en esa trampa de querer ser más
que los demás cuando en realidad
simplemente se equivocaron y esa vanidad
y ese ego los atrapó él quería ser más
que los demás me entienden Pero
simplemente es ignorancia fueron
atrapados Porque porque miraron que no
había en equidad no había dinero no
había puras pobreza me entiende entonces
por eso cayeron la tentación de tener
dinero ilícito Por eso es que ha crecido
todo el mal me tiene inclusive todos los
gobernantes venden armas para hacer
dinero por eso vive los gobiernos la
mayoría como Estados Unidos que vende
armas para ir a matar por ejemplo a
Siria van a ir a bombardear y luego pues
gastan todas las bombas Entonces ya le
hacen un pedido a Estados Unidos y el
Vaticano haciendo armas y todas estas
personas pero para quien trabajan para
hacerse la oscuridad porque hacen dinero
con la muerte o esos restaurantes que
cocinan todo el todo el tiempo muerto me
llaman holocausto entonces todas esas
esas bacterias que salen en el aire
todo es lo que está contaminando ese es
el mentado virus y todo el derramamiento
de sangre que se pudre se unen los dos y
por eso de que se transmuta Ah pero los
científicos dicen que no saben y que
empezó en China porque creen que en la
película le llaman el King Kong se
refiere al gigante asiático esa es una
película que que muchas de las personas
no lo saben por eso se llama el rey con
porque quien quiere decir Rey en inglés
y con significa china Entonces eso A eso
se referían los mensajes porque se habla
de que china sería uno lo más rico
inclusive el maestro lanzó dice que es
el que Estados Unidos entonces Estados
Unidos como le debe a China entonces por
eso les inventó ese virus que le va en
el Kobe y muchas de las personas no
saben en la canción de de Arjona que
dice que está entrenando Kung Fu para
pelear Pues con China y dicen que
esperan que es que que tienen un golpe y
que pero que nadie sabe la fecha
se refieren a ese virus que le echaron a
China a este Estados Unidos pero el
problema no es eso el problema es de que
ese virus está metido en todo el planeta
tierra por errores de la misma humanidad
entonces todo esto que está ahorita
ocurriendo Es simplemente es un juego
del ser de la oscuridad y juega la mente
de las personas que son débiles y que el
maestro Jesús va a venir una nube pues
no el maestro Jesús está en este vídeo
inclusive les está haciendo la
invitación a que puedan escuchar Los
Guardianes Del universo porque son los
ángeles que vinieron a liberar este
pueblo por eso se habla que bajaran las
Estrellas y que el Arcángel Miguel iba a
estar aquí el Arcángel Miguel se llama
alaníson en estos tiempos y así se
presentó antes ahorita para poder dar el
mensaje Recuerden que la clave es el
amor