buenas noches hoy 17 de febrero del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas miren
esto va a seguir con estos seres oscuros
van a tratar con están en los mensajes
de los grandes maestros y lo que se está
diciendo sobre que no haber guerra y no
la habrá
este no se preocupen por el qué dirán o
que digan los demás hermanos que no se
preocupe
cuando empiece la
unificación de los grupos o si se
empieza sin unirse los demás grupos que
se van a empezar con los pocos como dice
ahora mismo ya no va a ser problema de
nosotros se les hizo un llamado se trató
de que supieran la verdadera historia
por eso se reveló la historia del
maestro jesús y maría magdalena y la
otra persona también otra mujer y que
ellas en el tiempo del maestro jesús
pues estuvieron y son las
pues las madres que dejaron el linaje la
descendencia de maestro que esos aquí en
la tierra y que a través de la historia
se ha sabido que el maestro jesús
instruyó a sus hijos
pero las religiones lo escondieron para
que no supieran por eso es que todos los
estudiantes alanís o fueron llamados
para que pudieran a entender los
mensajes y supieran que vean han venido
otra vez a encarnar a la tierra para
estos tiempos por eso hay un vídeo por
ahí que el maestro jesús les dijo yo los
postrer
en los tiempos venideros
me tiene en esa parte por eso dice yo le
hablo yo hablo mis ovejas y mis ovejas
me conocen cuando eso dijo esas palabras
era porque en estos tiempos se iba a
volver a repetir la historia e iba a
salir como ladrón en la noche como dicen
por ahí que su llegada iba a ser en la
noche y vaya como ladrón lo que pasa es
que la biblia no la entienden ni la en
realidad
discernir o entenderla entonces cuando
el maestro dijo mi nacimiento y ahí está
en apocalipsis ya para terminar dice
pronto vuelvo
muchos no saben por qué dijo pronto
vuelvo
cuando el maestro dijo pronto vuelvo es
que cuando dejaba el cuerpo
a los 3 días
ella tenía otra avenida por acá e iban a
hacer en otra familia
y va a tomar otro cuerpo no por eso él
decía pronto vuelvo por eso pasaron 2000
años y los grupos alanís o se empezó a
ir a entrenar que en realidad supieran
lo que es una encarnación y una
reencarnación más no han puesto atención
a los vídeos de los grandes maestros que
tienen por eso es que muchos están
enojados conmigo que como yo voy a
representar maestros
sin saber en realidad
los mensajes del maestro el anillo y
todos los maestros están registrados
allí donde
nos está enseñando lo que es una
encarnación entonces hay vídeos del
maestro la nisa y están ahí yo no he
puesto a nada ni inventado nada donde
dice en él 856 es verdad ahí está el
gran maestro pero fíjense en bien como
dice es verdad ahí está el gran maestro
y aquellos que no lo reconocieron pues
le van a pedir perdón porque cuando se
refiere a esa parte se refiere al anillo
para que aún viendo las cosas como
estaban cuando él les dijo como dicen
por ahí pónganse en pilas que tienen al
anillo en un vídeo dice nosotros nos
equivocamos muy poco
a estos a estas alturas ya no cometemos
tantos errores pero cuando nos
equivocamos llega el maestro y nos jala
las orejas entonces hay un vídeo donde
el ánimo dice que el mensaje 900 si van
a aparecer las naves y luego también
dijo que a su vez inclusive dijo que no
iba a durar el planeta cinco años cuando
ya pasaron más de 50 que tiene entonces
cuando alguien se les hace ver a los
errores o las cosas que se están pues en
realidad que no se entienden o que se
miran que son vamos a ponerle así como
una esperanza habana como en ese vídeo
porque él a decir nosotros nos aparece
haremos en el mensaje 900 entonces si se
ponen a analizar esa parte que no se
cumplió pero no se cumplió
los necios cuando puede que muchas
empezó a bloquear me y empezó a decir
cosas por eso les digo ve a cisneros
sabe de lo que estoy hablando en mis
vídeos y sabe lo que yo estoy diciendo
cuando te mintiendo ahora si ella no
habla cuando vengan el gran cambio yo lo
siento por ella y por todos aquellos que
se han quedado callados y en vez de
ponerse a analizar las cosas porque lo
que se están atrasando son cada una de
estas personas simplemente porque a
aquella persona le habla y no digas nada
que no es cierto y ciertas cosas que te
sueltan por ahí cuando en realidad no se
han puesto a analizar nada de los
mensajes de los grandes maestros
este este se llama otro se llama eduardo
legarreta entonces este hombre me dice
que el maestro jesús no vino y que
tampoco los mensajes de alanís o ellos
hablan de lo que yo he dicho
cuando se ponen a analizar los mensajes
entonces
estos mensajes de los grandes maestros
era porque nosotros nos tocaba discernir
los y para poder entenderlos y
comprenderlo y poder aplicarlos ante al
hermano como enseñarle al hermano en
realidad la verdadera historia del
maestro jesús porque en el vídeo que
está ahí de los mayas y los hombres del
sol y sus profecías ahí es claro el
vídeo que dice alanís o dice hay a
alguien que va a sacar
parte de los mensajes la parte oculta
sabemos dónde está y quién es
así dice en el vídeo entonces dice bien
partes ocultas entonces esas partes
ocultas
ya les a los maestros los nueve
impecables
guardianes del universo
el otro grupo otros grupos que están ahí
también el rey de martínez no se han
puesto analizar esos vídeos o el
verdadero significado a cada mensaje
oculto me entiende entonces si ustedes
no entienden esto y alanís o les ha
dicho si ustedes no entienden lo que
está explicando esa persona porque no le
pregunta o si hay una persona violenta
para hablar porque no trabajan con esa
persona para ver
que pueden hacer o alguien de su familia
para que puedan entender me entienden
entonces yo en ningún momento inventado
nada simplemente que le sigue explicando
las parábolas de metro que es un
y quedaron ocultas y que las iba a
revelar para que la gente supiera y ya
estaba otra vez de regreso sólo eso
entonces el maestro sunland a cumaná si
ustedes analizan bien ese vídeo y lo
profundiza
dicen todos aquellos que vean este
mensaje es un aviso todos aquellos que
lo vean
dice las placas tectónicas se moverán
y empezarán a temblar porque se van a
acomodar los discos
entonces dicen todos los que han venido
conmigo
todos los maestros la maestra
están reunidos de nuevo otra vez por eso
todo lo que estamos como estudian de
alanís o todos son maestros y maestros
lo único que a ciertas personas pues ese
ego les ganó esa parte humana entonces
se creen líderes de los grupos cuando en
realidad nos no pueden ni entienden nada
y no pueden guiar a sus hermanos por eso
es que no pueden aprender nada solo se
lo llevan repitiendo los mensajes de los
maestros todos son de amor y de
esperanza pero nosotros teníamos que
aprender con esos mensajes para poder
hablar con los humanos porque nosotros
somos los mensajes porque si los
maestros si aparecen pues los venera
entonces
como es posible que un grupo que se
llama estudiantes alanís o y que son
seres que están divulgando un mensaje de
amor y de esperanza y si alguien o por
ejemplo
cómo se decide ávila el programa que
tiene si ustedes se ponen a analizar ese
vídeo eso esos mensajes quedan ahí el
ser uno y si ustedes le preguntan quién
es mario carrillo
saca nuestra plática entonces que tanto
amor derrocha en estas personas que
hablan muy bonito hablan como las
religiones o los sacerdotes que están en
un estrado y diciéndole no porque
nuestro gran padre amor y que y que él
viene y lo que nos dijo las govern y
cesen en el tiempo de moisés y se
comieron las gordon y se llegaban
volando y las mataban y las pelaban y se
las comían y todas esas cosas
barbaridades que dicen entonces
cuando el maestro jesús dijo muchos
vendrán en mi nombre el no dijo que
vendrían o ciertos grupos no cuando dijo
él muchos vendrán a mi nombre se refería
a las religiones a nadie más más que las
religiones porque porque todas las
iglesias hablan del maestro jesús pero
hacen negocios con nuestro queso en su
nombre guerras esos nombres bombas y es
un hombre oro
el queso
entonces
a eso se refería al maestro que esos
muchos vendrán a mi nombre porque porque
las iglesias las hizo o esos templos los
disfrutar de la oscuridad porque en
realidad el templo del ser humano es el
cuerpo que tiene solo eso entonces
teníamos que amarlo y cuidarlo y honrar
para que esa chispa divina que alicia
dávila alanís o que vive en nosotros esa
es la parte que se llama pensamiento que
nuestro padre y que teníamos hacer las
obras de nuestro gran padre practicar el
amor hacia el hermano por eso el maestro
jesús cuando él tomó cuerpo él con sus
acciones daba sus mensajes
y nadie lo podía hacer como el vacío me
entiende por eso es que los pleitos que
están en los grupos que ni siquiera
pueden entender un mensaje porque porque
no se les quita esa lengua para destruir
la imagen mía y de otras personas que
estamos en esto por ejemplo esa demanda
que hizo la hija de sarita y vez navarro
cuando me demandó porque yo estaba
cambiando la información cuando en
realidad no ha analizado nada en mi
mensaje se dejen llevar por lo que oyen
por ahí
que no te creas no sabe lo que está
hablando
él está cambiando los mensajes mira que
el habla bien del amor pero hablan del
amor y todo lo que ustedes que pero
cuando alguien les pregunta conoces a
mario carrillo
ni lo conocemos no conocemos trabajo muy
fuerte
públicamente y otra cosa cuando rené
martínez hizo ese vídeo que hizo él
deslindándose en el grupo de armario
cargue la verdad os hará libres ustedes
chequen
dice
los nueve impecables o sea que están de
acuerdo todos
en que mario carrillo no es nadie mario
carrillo es un blasfemo mario carrillo
es un demonio mario carrillo es un falso
profeta no se les quita de la boca por
lo negativo porque no pueden dar vida
usted me tiene entonces las religiones
se le llama fanatismo porque solamente
repiten lo que esté escrito en la biblia
la religión y los estudiantes de alanís
o que están en contramano carrillo sólo
repiten lo que dice alanís o sin
entenderlo
eso es fanatismo
por eso el maestro del anís o dice
claramente
solamente tenemos como unos 1000
preparados
si escuchan el mensaje
más no dejan de criticar tienen que
analizar bien las palabras de los
maestros yo todos los mensajes de los
maestros yo - absolutamente todo yo les
puede decir donde falla en un mensaje
donde no de hecho en los únicos que
fallaron ss cuando se les dijo de que no
aguanta el planeta y que si van a
aparecer a los mensajes al 900 y ciertas
cosillas ahí que tienen otro mensaje
inclusive que está un mensaje que hice
en septiembre de 2019 lo hice yo ese
mensaje entonces eso es lo que debieron
haber analizado
no que mario carrillo son blasfemos
aunque se pusieron a pensar se dejaron
llevar por lo que lo que estaba en su
oído más nunca en su corazón por eso
dice sanz anda como era
sol los puros de corazón nos
que mira lo que está haciendo él va a
ser reconocido por su sabiduría por su
corazón por eso me da pues tristeza
porque si ustedes me miran en mis vídeos
yo tengo mucha tristeza mis ojos no
tiene por qué siendo semilla que viene a
dar un mensaje de nuestro gran padre
tropezaron en oscuridad y no pueden y no
sirven como semilla para fruto sino que
sirven sólo para tropiezo estas personas
que están en contra mío ahora yo no
tengo nada en contra de nadie
el día que digan mi nombre es lo demás
van a descansar y van a poder recibir la
información que él estaba buscando
porque yo soy la verdad y la verdad os
hará libres y lo único que los puede ser
así de que échenle ganas pónganse las
pilas y cuando se empiece pues si no se
alinean todos los grupos porque va a
empezar con los pocos medidas ahora hay
mucha información que está a punto de
salir y pronto van a saber en realidad
si es mentira lo que establecen la
verdad os hará libres arman