hola buenos días hoy 15 de febrero de
2020 mi nombre mario cardiogram
este elemento saludos fraternales a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores también de los grandes
maestros
hermanos hermanas pues le subió un vídeo
sobre cuando empezó las cosas o por qué
se hizo la misión
aquí en la tierra
por medio del maestro que su uso real
que le dio la verdadera vida al maestro
este que vinimos como los voluntarios
aquí a la tierra
somos los mismos que estuvimos en las
caravanas son los mismos que estuvimos
aquí en lemuria somos los mismos que
estuvimos en la atlántida solo que sin
memoria como como les he dicho en el
vídeo venimos como a reencarnando en
cuerpos diferentes pero con memoria no
tienen entonces todas nuestras
reencarnaciones que hemos tenido aquí en
la tierra hemos nacido en todas las
partes del planeta tierra durante miles
y miles de años mantiene entonces por
eso es que alanís o nos dice que nos va
a arreglar el cerebro para que podamos
hablar todos los mensajes y podamos
llevar un mensaje a europa a todos
aquellos idiomas diferentes para que la
gente nos pueda entender
no tiene por qué todos hemos encarnado
ya también ni sabemos hablar todos los
idiomas pero simplemente que no nos
acordamos
todas estas historias que inventaba
hacer de la oscuridad es para desviar el
conocimiento como les digo y este
entonces este se está trabajando ahorita
con muchos de sus súbditos que son los
poderosos porque si ustedes analizan
bien que casi todos los gobiernos
absolutamente casi todos
no usan la democracia y si hablamos de
democracia todos son dictadores
porque todos dictan al pueblo voy a
hacer esto quiero hacer esto y lo voy a
hacer esto pero nunca les dicen les voy
a ayudar para esto
entonces no nos pueden subir o aumentar
el salario mínimo para poder sobresalir
sino que tienen una manera de que tú no
puedas sobresalir ya sea económicamente
para que siempre te están pisoteando
como un ser humano y no pueda sobresalir
y defenderte por medio de tus ustedes
saben del dinero que puedas tener esta
solvencia para todos simplemente te
tienen atrapado para que tú vivas
siempre con temor y con miedo así es
como trabaja este es el de oscuridad
entonces
todo este poderío que tiene hacer de los
cuidados usando al humano en contra del
humano ya estaba registrado aquí antes
de que viniera pues el maestro jesús
aquí en la tierra porque el maestro que
esto no ha reencarnado una vez dos veces
tres veces ustedes porque creen que en
un vídeo que yo subí que se llama el
tema se llama las enseñanzas del maestro
jesús
extraído del libro de anna la abuela de
jesús donde el maestro dejó registrar
estas palabras muchos no entenderán
estas palabras
pocos y con eso dejo registrado muchos
los llamados con los elegidos entonces a
través de los tiempos en seres de la
oscuridad ha tratado de bloquear todas
estas cosas y darle la vuelta mantiene
entonces
este ser a través de desinformación ha
podido controlarnos a nosotros en mente
el cuerpo y mente para que nosotros no
sepamos en realidad quiénes éramos y nos
pudiéramos acordar porque nosotros somos
viajeros del tiempo venimos del pasado
este eterno presente entonces como él
sabe que venimos en memoria él trata de
que todos la descendencia de nosotros
los abuelos hasta los nietos como
animales para que no se acuerdan quiénes
somos
esa es la tarea de él entonces tiene
doctores
no todos tienen políticos no todos
tienen gobernantes no todos que están
oprimiendo el pueblo y dando
desinformación porque así trabajar ser
de la oscuridad entonces todo este
bagaje de mentiras que ha inventado ser
de la oscuridad
aquí en la tierra y es para desinformar
tu mente entonces él por ejemplo él puso
películas que el gigante que gigantes
todo el tiempo en películas y
caricaturas entonces él sacó un tema que
un gigante protege la del arca de la
alianza lo cual es una mentira muy
grande es simplemente si se fijan él
pone miedo y todas esas cosas para que
la gente no investigue y tenga ese temor
de saber la verdad entonces el ser de la
oscuridad por eso le llaman el padre la
mentira es simplemente es un humano que
se equivocó si tiene mucho poder pero es
escuchar a este poder que tiene el ser
de los juegos
un humano lo utiliza para hacerle daño a
otro humano entonces yo por eso les
había recomendado una película que se
llama tomás para que mirara como ese
ceros curiosamente se mete a la
mentalidad de una persona para hacer
daño a otra persona solamente así lo
pueden hacer porque satanás
los puertos de esos seres oscuros o
ángeles caídos solo son pensamientos
pero los únicos que tienen cuerpo son
los mentados 33
efe link que están enterrados en el
centro de la tierra tan dentro de sus
naves entonces todos los luminaris los
brujos tarotistas le deben el honor a
los 33 que tienen cuerpo pero yo sólo a
través
de las dimensiones se pueden comunicar
con un iluminado y con lo que le
trabajan para ello
me tiene entonces el maestro jesús vino
para traer la verdad en aquellos tiempos
no lo entendieron cuando empezó a dar
parábolas
por eso yo les digo hoy es el tiempo de
la verdad
a todos aquellos que están escuchando mi
vídeo
puedan entender y analizar lo que estoy
diciendo que las parábolas del maestro
se las estoy revelando poco a poco
entienden entonces se está haciendo así
las cosas porque hoy se vino a trabajar
diferente
se imaginan si todos nosotros hubiéramos
tenido el mismo conocimiento desde que
nacemos como no tuvo el maestro jesús
cuando vino el planeta tierra que la
virgen maría su madre le hizo él le dio
el conocimiento universal desde pequeño
lo preparó y él sabía quién era y todo
porque ella le contó ahora yo les digo
mi madre solo me dijo que yo era
especial y que pronto lo iba a saber
pero yo no sabía por qué hasta apenas
ahora que estamos trabajando en esto
entonces mi madre y mis padres hablaban
con nosotras
por qué no nos dijeron abiertamente por
solamente yo saben era para que no
supieran en realidad quiénes éramos
nosotros se nos ocultó para poder salir
a este tiempo porque si no hubiéramos
muerto nos vieron asesinados hace tiempo
ya y no hubiera seguido la misión por
eso es que estuvimos así nos
contaminamos igual que el ser humano
comiendo animales para poder cubrir no
nosotros mismos y los más grandes
maestros pero siempre en estado
pendiente de nosotros por eso muchos de
nosotros le pasaron muchas cosas raras
pero nunca tuvieron accidente o los
quisieron matar o ciertas cosas tienen
por eso se ocultó todo ahora y ahora es
diferente por eso les subí un vídeo
donde está la canción de arjona donde
dice del mesías está aquí pero vino a
trabajar diferente se hizo cirugías de
las manos o sea que es un humano como en
cualquiera es que lo voy a representar
entonces si yo les digo en mis vídeos yo
soy un caballo blanco yo soy el que le
estoy haciendo la guerra a los
verdaderos seres oscuros que es pues el
anticristo por eso lo saque a la luz
pero no para que lo por decirlo sino nos
enojemos con él no queramos destruirlo
porque eso lo que quiere que nosotros
mismos nos enojemos contra él y dar
palabras como trabajar él por eso es lo
miran calmado y todo porque él sabe
tiene la misión entonces él va a tratar
de cubrir lo más que pueda aunque por
dentro se lo está carcomiendo todo el
odio y el rencor no tiene entonces
pronto cuando mire que no se cumple lo
que él dice que se va a empezar a
renegar
y por eso les digo que tenemos una
sorpresa y que ese juego que nosotros
tenemos el no lo voy a poder tumbar ni
va a poder cambiar esa verdad que
nosotros tenemos por eso es que se hizo
así los vídeos de esta forma para que
todos los seguidores que somos ya la
niños supiéramos en realidad la misión
en hombres y mujeres
representamos a la gran madre y al
maestro beso
porque todos somos una pequeña partícula
para formar ese cuerpo conocimiento qué
es eso
no entiendo entonces a través de los
tiempos se escondieron la verdadera
historia del maestro
miren por ejemplo en loc
hablo de los platillos voladores que le
quitaron aquí en la biblia ahora yo
vuelvo al tema otra vez porque él en el
vídeo hace que yo les ubique el maestro
jesús dijo que se iba a clarificar lo
que dijo en lo que juan el bautista
en sueños
y no hablo de los platillos voladores
hablo de los maestros de las estrellas
que iban a bajar eso se lo quitaron y lo
disfrazaron en ciertas cosas ahora juan
el bautista él fue el que habló que dijo
que venía el mesías que él no era que
pronto está electro
entonces chequen una información de un
vídeo que yo subí que se llama juan de
la profecía de juan de jerusalén sé que
también lo que yo y yo ya había dirigió
estas cosas pero no están conformes
están en ese libro o esas escrituras
pero yo simplemente les dije pronto
saldrán unos libros apócrifos que van a
decir o avalar lo que yo les estoy
diciendo entonces y sabía
dijo que se iba a dar el mensaje y eso
lo que estamos haciendo entonces todos
estos profetas que han estado aquí en la
tierra
hay muchas reencarnaciones del maestro
jesús como dijo salah anda como esta es
la décima y última vez que viene
a la tierra a dar el mensaje que el
planeta que es muy importante entonces
en la argentina se está preparando
para la transmigración de alma un
conocimiento para ese hombre que
representa al maestro
pero tiene que ser reconocido por su
salud su sabiduría y por su corazón por
eso es que está escrito todo yo por eso
en un vídeo les había dicho que yo tenía
información de varios maestros alanís o
les ha dicho hay muchos maestros que han
estado aquí en la tierra y los queremos
los amamos y los respetamos
entonces todos estos vídeos mis vídeos
son como estudiante a la misma lo que yo
he aprendido y los de alan hizo porque
es un ser de luz que nos está enseñando
a amar todo lo maestro para que para
poder recobrar la memoria el que yo hago
un vídeo así directo a una persona no
significa que yo esté en contra del amor
señores porque se han equivocado muchos
aquí de los grupos por ahí andan unos
diciendo cosas que no deben de decir por
eso les he dicho entonces esto que
estamos haciendo de este modo hoy se
está haciendo diferente
entonces estamos en el tiempo y en el
mismo tiempo no tiempo como dice axel en
que el maestro estaban planeando
crucificarlo hace dos mil siete años que
están por completo
entonces se dieron siete años para las
enseñanzas ahora todo esto que está
pasando
estaba escrito
tiene el maestro jesús fue un humano
como ustedes y como yo pero con alto
conocimiento porque porque a él le
hicieron transmigración de alma o la luz
kristic
sabiduría que él viene con todos esos
años de experiencia que tiene que querrá
encarnar
entonces se va a hacer lo mismo
se va a ser usar crístico y todos vamos
a brillar como dice alanís o que vamos a
tener un brillo especial todos
pero teníamos que prepararnos para todo
esto entonces toda esta información que
ha dado el maestro al anillo es solo
para que nos enseñamos a amarnos a
nosotros para poder amar al prójimo y
saber la misión del maestro pero muchos
empezaron de qué pasa qué pasa esto que
robó que sacó qué es aquello que hizo
aquí soy ya vive también hizo lo mismo
sólo era para distraer a los grupos
por eso yo les dije le dio un nombre de
esa persona que empezó todo esa cosa y
hay más personas que están implicadas
pero se les está haciendo un llamado
pero el último pues se va a tener que
hacer un llamado más directo a esas
personas que creen que tienen la verdad
me entienden y la verdad es única y esa
no confunde entonces yo no sé por qué es
cierto de los grupos me dicen que quién
soy yo para hablar así o porque doy
desinformación que el anís o no nada
yo lo único que le puedo decir es que mi
cerebro puede recibir y en forma
ordenada pues se empieza a ver las cosas
como son
es lo mismo que si el maestro de esos
solo era saber discernir un mensaje o la
verdad o quién es tradicional la verdad
quién está mintiendo así de que le mando
saludos fraternales y el amor es la
clave