muy buenos días Hoy 15 de noviembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí hermanos lo que acabo
de contarles en ese video es que el
anticristo eh lo que está haciendo es
para preparar el camino para su
presentación Si todos unieran en mis
videos que yo he dado sobre los cuatro
caballos del Apocalipsis
eh Quiénes anticristo Cómo es que están
trabajando para hacer esta guerra y si
la pudieran unir se dieran cuenta del
mensaje que estoy dando yo eh este
mensaje lo tengo desde hace 2000 años
que lo había preparado hace 2000 años
pero les voy a decir por qué trataron de
eliminarme per no se lo dije en el otro
video y en este Se los voy a exponer
Okay
miren cuando el ser de la oscuridad se
dio cuenta que
yo
estaba por llegar a la Tierra hace 2011
años porque yo nací el 21 de Marzo eh
del año 12 porque teníamos 2000 años eh
Son 2000 años zodiacales o 2000 años
humanos porque cada zodíaco dura 2000
años por eso en el tiempo que yo vine
hace 2000 años era en pisis me entiendes
Entonces eh esta era de pisis se acabó
al 22 de
diciembre
del del 2012 porque cambiaba de
Dimensión del planeta entonces esos 2000
años se acabaron en el 2012 por eso los
mayas decían que iban a volver Los
hombres del Sol y por eso dice Juan de
Jerusalén después de los 1000 años se
está refiriendo después del año
2012 se iba a empezar la historia la
nueva historia de la venida del maestro
del maestro Jesús estos tiempos entonces
en el 2012 se empezó a preparar a los
estudiantes de niso los nuevos que
acaban de entrar de lo que estamos
ahorita hablando entonces lo que no
quería el ser de la oscuridad era que la
raza humana se enterara la venida del
maestro Jesús por eso En aquellos
tiempos empezaron a matar a los niños
porque no no estaban seguros Quién era
El Mesías me entienden Entonces al
maestro Jesús lo estuvieron buscando
porque se dieron cuenta de su nacimiento
porque fue anunciado su llegada hace
2000 años entonces en esta segunda
venida del maestro Jesús pero es la
décima y última que se que se presenta
aquí en la tierra como El Mesías
eh lo que no querían los seres oscuros
Es que la gente se enterara que el
maestro Jesús no resucitaba en cuanto
dejaba el cuerpo y a los tres días iba a
volver otra vez o que iba a resucitar
los tres días toda la raza humana al
dejar el cuerpo a los tres días vuelve a
nacer en un cuerpo nuevo se le da la
oportunidad cada tres días al dejar el
cuerpo entonces por eso todo se marca
por tres días la gran Trinidad tres días
de oscuridad y muchas cosas TR el cuerpo
está dividido en tres partes también
cuerpo materia cuerpo espíritu cuerpo
alma entonces eh todo eso todo ese
conocimiento el maestro Jesús lo tenía y
se lo daba a conocer a la gente en sus
mensajes cuando se presentaba en las
sinagogas y hablaba cuando hablaba con
la gente cuando iba a otros pueblos a
dar la información sobre el respeto la
creación y que no deberían de comer
animales para que Satanás no estuviera
dentro de su cuerpo porque al comerse un
animal se estaban comiendo el cuerpo de
Satanás por eso decía todo eh todo lo
que entra por la boca es lo que
contamina sí cuando se comía un animal
la gente se contaminaba la boca se
contaminaba el estómago y su mente y
después su ADN y todo su cuerpo me
entiendes eh este ser oscuro es muy
astuto y ha sabido manipular la mente de
las personas usando ahorita en estos
tiempos a científicos y doctores para
poder controlar a la raz humana por
medio de las enfermedades eh les
inventan la enfermedad y les inventan la
cura que nunca curan a la gente entonces
eh En aquellos tiempos cuando vino el
maestro Jesús que empezaron a buscarlo
para asesinarlo eh nunca dieron con él
eh después eh se dio a conocer porque ya
él ya estaba protegido eh En aquellos
tiempos desde que nació inclusive él
estado protegido siempre como estamos
ahorita entonces
eh se habla de de una gran nave una
estrella que lo alumbró bueno esa nave
en realidad eh pronto la van a ver la
van a conocer Físicamente pero no va a
bajar porque es demasiado grande en los
tiempos que nació el maestro Jesús la
nave bajó pero a cierta distancia y ella
puso esa luz eh donde nació el maestro
Jesús y los tres reyes magos fueron los
que
siguieron a esa estrella nave eh
gigantesca que ella fue la que los guió
para poder estar con el maestro Jesús y
poder
marcar su nacimiento me entiendes
Entonces eh los tres reyes magos se
reunieron con la gran madre
y con el padre de de Jesús José y le
llevaban regalías a este a este niño eh
este niño eh Cuando trataron de eliminar
los an aquellos tiempo lo tuvieron que
ocultar al maestro Jesús también y
conforme fue pasando el tiempo se hizo
una persona normal el maestro Jesús y
fue creciendo pero con mucha sabiduría
desde chiquito Por qué Porque la Virgen
María le dio el conocimiento universal
me entiendes Porque la gran madre tiene
el conocimiento universal eh el papá de
de del maestro Jesús José también tiene
el conocimiento universal enes todos los
maestros que han estado aquí eh Como
seres de luz o en Aquellos tiempos le
llam los decenios entiendes seres que no
no comían animales entiendes eran como
tribus que no comían animales y siempre
eran como nómadas se brincaban a una
ciudad luego se iban para otra y así
andamos así como mis padres andaban como
nómadas entonces eh el maestro Jesús al
empezar a crecer
eh como él tenía mucho conocimiento pues
mucha gente sorprendía por su sabiduría
entonces lo que no quería la iglesia ni
los religiosos era que pues era un niño
normal inocente pero el maestro Jesús a
los 17 años cuando fue bautizado que le
quitaron todas las cosas terrenales
Vamos a ponerle así todas esos
pensamientos que se contaminan el ser
humano
Eh entonces a los 17 años él decidió
irse a Egipto
estudiar para prepararlo hacerlo Cristo
Entonces el maestro Jesús lo prepararon
los egipcios eh unos sacerdotes egipcios
que son directamente intr descendientes
intraterrenos y que tenían y tienen el
conocimiento ancestral del conocimiento
universal Entonces el maestro Jesús fue
cuando se preparó y regresó a los 29
años y cuando él se fue a a empezar a
trabajar fue
primeramente a Canaán donde estaba María
Magdalena Y ahí estaba la grama padre
cuando el maestro Jesús se fue a
estudiar a Egipto entonces regresó los
29 años al maestro Jesús a Canán y ahí
fue donde se casó y por eso es de que en
la Biblia está registrado que el maestro
Jesús dio vino en una boda entonces
tienen que checar esa información de que
en Canaán se casó el maestro Jesús con
María Magdalena y se hizo una gran
fiesta ahí pero el maestro Jesús nunca
dio vino dio un jugo de huas para para
que la gente pudiera beberla y no se
intoxicar como lo saben hacer entienden
entonces por eso se habla que que en
Canán hay brujerías y todo eso pero no
saben Por qué inventaron de Canán que
que eran idólatras y todo eso no lo que
pasa era que María Magdalena como era
sacerdotisa ella que preparaba las
mujeres dándole la
información universal para que supieran
En realidad quiénes eran entonces todo
eso lo inventó la
para que no conocieran el verdadero
conocimiento del maestro Jesús ni de
María Magdalena entonces a María
Magdalena le dijeron que la registraron
como una prostituta en la Biblia en
Entonces cuando se casó el maestro Jesús
con María Magdalena tuvieron su primera
hija Sara
entonces la El retrato de davin ese que
tiene la última
cena cuando a los 30 años al maestro
Jesús se le reveló lo que intentaba
hacer la religión y los fariseos con él
y con todos sus seguidores asesinarlos a
todos por decir la verdad Entonces el
maestro Jesús lo reunió a
todos a los 12 junto con María Magdalena
Entonces ellos ya tenían su primer hija
Sara por eso en el cuadro de davinchi
está la niña de del maestro Jesús y
María Magdalena en la mesa donde el
maestro Jesús la está deteniendo porque
ya tenía ya gateaba esa niña y ese
retrato se le dio a d vinch para que lo
hiciera y la gente supiera en realidad
qué fue lo que pasó la última cena pero
el Vaticano tiene ese cuadro y hicieron
copias donde cambiaron a María Magdalena
a un lado de Pedro Entonces ya van a
saber toda la verdad de ese cuadro
pronto va a salir entonces
eh el maestro Jesús en la última cena
Bueno le llaman la última cena porque
les voy a contar ahora por qué le
pusieron la última cena le llaman la
última cena porque el maestro Jesús fue
cuando lo reunió a todos para decirle lo
que querían hacer con ellos y con
él por eso él los llevó a cenar y tener
esa última
plática todos juntos porque de ahí todos
empezaron a separar y a dar el mensaje
me entienden pero el maestro Jesús
siempre les dijo lo que tenían que hacer
como seres humanos entonces empezaron a
dar mensajes pues vamos a ponerlo así
eh cuando estaban en Palestina después
se fueron a Israel después a Canaán todo
eso en esos tiempos que él estuvo que
dio 3 años cuando él estuvo ahí entonces
esos 3 años en su despertar de su
conciencia fue cuando los fariseos les
empezó a decir que eran hijos de Satanás
Por qué Porque eran unos mentirosos y
practicaban lo mismo que Satanás
asesinar a los profetas Por qué Porque
todos los profetas decían la verdad
entonces todo eso les molestaba ustedes
por qué creen que empezaron a inventarle
que era un brujo y que alimentaba pues a
la gente con animales y todas esas cosas
no con peces el maestro Jesús por eso
les digo él era de Sign pisis por eso el
cristianismo está registrado que en el
nombre del maestro Jesús hay un pez y
dice Jesús se refería que el maestro
Jesús era pisis por eso les digo qui
nació el 21 de Marzo entonces tienen que
checar lo que yo les estoy diciendo para
que puedan unir Cabos y puedan usar su
mente Entonces
eh ese
maestro el maestro Jesús J En aquellos
tiempos cuando él les decía la verdad a
los fariseos pues les molestaba mucho me
en por eso como no eran como usar armas
entonces usaban la lengua por eso el
maestro Jesús fue que les decía la
lengua es para dar vida para dar muerte
es como una daga de dos filos entonces
todas esas historietas que han inventado
de él son puras mentiras eh
desinformación del ser oscuro para que
no se enteraran que el maestro Jesús es
un humano y que al morir vuelve a nacer
en otro cuerpo y empieza a crecer y
tiene las mismas enseñanzas porque creen
que Moisés Enoc toda esta personas Elías
todas esas personas son
seres celestiales que vinieron a traer
el mensaje entonces eh todos estos
Daniel todas estas personas vinieron
para poder dar un mensaje profecías que
le llaman para que se cumplieran en este
tiempo entonces a todas estas personas
trataron de eliminarlas como a Daniel
cuando lo metieron a la fosa de los
leones al horno en llamas todas esas
cosas porque querían eliminarlo por
ejemplo también hay otro ser ustedes les
gustaría saber eh De hecho van a van a
saber en realidad quién fue Nico la
tesla también y que este señor no comía
carnes tampoco por eso era estaba
conectado con el cosmos por eso tenía
mucha inteligencia Y tenía muchas
inventos pero para ayudar a la gente
Todos los que somos vegetarianos o nos
hacemos de esa luz eh Todos queremos
ayudar a la persona sin cambio nada me
entiendes por eso el ser de los uridad
les molesta que nosotros estemos
hablando por eso tenemos muchos ataques
ahorita últimamente nos ha atacado
muchísimo este ser oscuro eh nos ataca
más en la parte económica porque es eso
fuerte Porque como nosotros no
ambicionamos el dinero como ellos que
ocupan asesinar asaltar robar a la gente
usar bancos para quitarles el dinero a
la gente quitarle sus casas quítale sus
carros quítale todo su dinero y nosotros
no hacemos eso porque no estamos
corrompidos como ellos Entonces el ser
oscuro por eso está enojado con nosotros
porque nosotros estamos despertando el
masa por eso en Daniel eh dice ahí que
no en apocalips que Daniel que bajará el
ángel protector de tu pueblo entiendes y
que hay hay personas que están ayudando
o instruyendo en el conocimiento a las
personas Entonces nosotros les
molestamos a estos seres oscuros y a las
religiones y a los poderosos y la misma
gente lo se enoja cuando le decimos la
verdad Por qué Porque esos demonios que
dejaron entrar a su cuerpo al estar
consumiendo muerte se han apoderado de
esas Mentes por eso es que la gente
acepta comerse los animales acepta que
lo maten a la gente y no se ponen a
pensar por sí mismos que se están
destruyendo automáticamente entiendes
Entonces eh el maestro Jesús
eh prometió
volver y yo soy el maestro Jesús aquí
encarnado en la tierra Por eso dicen que
lo iban a reconocer por su sab
y por su gran corazón así de que
hermanos hermanas estamos de vuelta aquí
en la tierra para terminar el trabajo de
hace 2000 años