muy buenos días hoy 20 de abril de 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos y hermanas eh todo
esto que está sucediendo ahorita
alrededor del mundo era porque como el
último eclipse que pasó del 8 de abril
era porque se estaban alineando y ahora
sí los planetas para hacer y dar el
inicio del gran cambio Entonces el ser
oscuro ahorita está tratando de acelerar
esa guerra usando todos estos eh
gobiernos trabajadores de él eh dicen el
mismo Alberto canosa lo dice no
que los gobiernos los pone Dios Eh Pues
el Dios de él
eh Jehová el Dios de los ejércitos y que
la gente aún no puede comprender y todos
lo adoran por eso dicen y adorarán a la
bestia Okay miren entonces eh Por
ejemplo en apocalipsis está registrado a
los los cuatro caballos del Apocalipsis
Eh muchas de las personas en realidad no
saben ese esas eh profecías cómo son y Y
cómo iban a a presentarse Pues bien
miren cada presidente que he llegado a
gobernar a partir de George Bush
trajeron una plaga cada uno de ellos
eh Donald Trump trajo su plaga también y
falta el cuarto jinete del Apocalipsis
Entonces si ustedes analizan ya vienen
planeando Cómo volver a cerrar el
planeta tierra con ese virus de hecho en
diciembre lo tenían planeado pero como
les digo ya no se va a permitir ninguna
plaga ya no se va a permitir nada de lo
que está escrito en las profecías porque
se marcó el último tiempo y ya no van a
poder hacer más encierros de de esta
índole Como lo hicieron en el 2019 eh
que tuvieron que cerrar según Pero si
ustedes analizan bien quién estuvo
gobernando en ese tiempo me entienden
entonces eh cada vez que vienen ellos
eh entra un presidente trae sus plagas
eh haciendo su tesis como el hombre más
malvado y premiado por el ser de
oscuridad y así trabaja el ser oscuro
premia a sus trabajadores y el que haga
más maldades es el que se lleva al
premio mayor por ejemplo inclusive a
Barack Obama le dieron el el premio
Nobel de la paz creo donde han han
mandado deportar mandan a desaparecer
gente se llevan a los niños todos todos
todos los gobiernos todos son participes
por eso le llaman muchos también
delincuencia organizada porque ellos
organizan todo en los gobiernos okay
entonces hay papeleo hacen todo porque
todo lo registran ellos
Entonces esta última plaga que estaba ya
marcada por el por Alberto canosa que en
diciembre iban a volver a cerrar Y por
qué creen que ahorita ya no se nombra
esa andan viendo a ver cómo la sacan de
que iba a llegar una nueva plaga sí Pero
saben Por qué iba a llegar esa plaga
porque se iba a presentar Bueno de hecho
se va a presentar pero cuando ya se
presente la anticristo pues ya la
mayoría de las personas ya van a saber
por medio de estos videos en realidad
quién es y qué es lo que tenía planeado
y cuando vea que no se van a cumplir
pues más que nada lo que él tenía
planeado pues es donde viene eh la
desgracia para él y todos sus seguidores
me entienden entonces
eh lo que estamos haciendo nosotros
eh es preparar a la gente para su
despertar de su conciencia por lo que
viene pues viene fuerte y que que todo
el ejército que se
prometió hace 2000 años para estos
últimos tiempos pues ya está listo y
está preparado entonces eh este ser
oscuro lo que quiere es como les digo eh
eso que pasó con Irán ahorita en la
guerra de Irán y Israel
eh es para que fíjense bien lo que están
haciendo eh son bien son bien astutos
super
astutos lo que quieren es que Estados
Unidos intervenga
para que ahora sí Irán pueda incendiar
Estados Unidos porque ese es el plan que
ellos tienen no más que la gente como no
les digo no conocen las profecías
entonces hay un hay un video donde dice
el presidente de
Irán un gobernador de Irán que les
dice un alto general creo que le dice le
responde Estados Unidos O a Donald Trump
le
dijeron estamos más cerca de ustedes más
cerca de lo que ustedes se imaginan okay
Entonces cuando se habla de estar más
cerca es porque están dentro de este
país me entienden los terroristas eh Por
eso tenían planeado Ya ven que el día un
lunes Ah pues el
8 el 8 de de noviembre tenían planeado
hacer algo okay del día del eclipse eh
estos ser sus Cruz entonces eh como hay
mucha desinformación la gente dice ay
abrieron portales Ay abrieron Sí el ser
oscuro tiene portales para poder viajar
pero no pueden salir de aquí no más si
llegan ya no pueden salir de aquí
entonces eh lo que lo que se estaba y se
está haciendo
eh es bloquear todas las profecías del
ser de la oscuridad porque de hecho
todas las profecías son del ser de la
oscuridad porque todas son de
destrucción de bombas atómicas de matar
a la gente hacer guerras e usar más
drogas usar más eh estos virus que están
utilizando y pero muchas de las personas
como les digo no saben todo empezó en
1992 cuando empezó la guerra con el ser
de la oscuridad Y fue cuando empezaron a
embotellar el agua quitarle toda la Eh
Pues por decirlo así la vibración y la
vida al agua para que la gente no
pudiera estar cuerda como en estos
tiempos me entiendes Entonces le meten
basura al cerebro basura basura basura y
entonces cerebro ya está contaminado eso
lo han hecho por millones de años a
través de la historia entonces el
problema de todas la mayoría de las
personas es de que ya la gente ya
ahorita está
endemoniada por tantas cosas injusticias
que hay en el planeta y no pueden hacer
nada entonces todo eso es lo que se está
viviendo ahorita me entiendes por eso eh
inclusive los maestros dicen que hay
muchos niños malos el problema es de que
ya los tocó este ser oscuro pero en
realidad pues en el planeta donde
estaban los ángeles caídos pues ahí
murieron desde niños adolescentes
adultos como les he dicho en mis videos
entonces todo eso todo ese ejército de
ser de la oscuridad son los que están
aquí en la tierra eh metidos en la en la
humanidad por eso muchos de los humanos
están en ignorancia muchos están odiando
muchos están haciendo guerra muchos
están haciendo destrucción Por qué
Porque dentro de ellos hay un demonio o
legiones de demonios por eso se dedican
a destruir todo a su alrededor me
entienden ahora si ustedes analizan bien
eh Hay mucha gente que en realidad no
participa en estas cosas pero se comen
los animales la diferencia entre esta
gente es de que eh son eh gente humilde
y son personas sencillas que no se dejan
llevar por la parte de la oscuridad me
entienden de querer matar asaltar eh
vender drogas es lo que hacen las demás
personas que son ambiciosas me entiendes
son personas débiles esas que usa el
cerebro oscuridad Entonces los pone a
prueba a ver hasta dónde pueden llegar
eh todas las metas que le pone Y
entonces ya sobre eso ya les da el gran
premio me entiendes Entonces es es así
como ha podido trabajar él y ha podido
gobernar el planeta tierra por medio de
desinformación y opresión me entiendes
Entonces esa plaga que había nombrado
que iban a encerrar en diciembre lo ya
lo vienen planeando y no le resultó
ahora que en enero luego que en marzo y
así se la van a llevar pero yo les
aseguro 100% que esas plagas ya no van a
llegar porque para esos está ya listo el
ejército que se prometió hace 2000 años
y saben ahorita y y de hecho el ser de
los coridas lo sabe Por eso desde que
quiere hacer la guerra ahorita usando
hasta Irán ahorita mire pronto como les
digo en el otro video pronto Japón
también se va a alinear a esta guerra eh
Y entonces
eh en las profecías está registrado
fíjese bien lo que dice
eh dice y bajó un ángel con una cadena
en la mano
y liberó a la bestia que ya no lo es y
salió para engañar a las naciones Okay
si me entienden entonces El Gran Dragón
es en realidad pues Alberto canosa es el
anticristo y es el que controla a todos
los los humanos me entienden porque su
ejército está dentro de cada humano y
Alberto canosa está siendo poseído Pues
losbel porque él es el que tiene toda la
inteligencia por eso él se sabe la
Biblia se sabe los pasajes que se sabe
que es un Viajero del tiempo sí todos
somos viajeros del tiempo no más que lo
que lo que pasa es de que las personas
que comen carne no pueden tener memoria
después que vuelven a nacer en otro
cuerpo y no se pueden recordar quién
fuera entienden entonces Luzbel lo que
hace es que se mete un cuerpo que es
ambicioso y luego después de que ya no
le sirve se brinca otro y así se la ha
llevado me entienden pero es un demonio
que usa la mente de esa persona que
quiere ser poderosa Como lo hicieron con
Alberto canosa entonces
recuerden esto todo empezó con la
descendencia del Rey Salomón porque el
rey Salomón fue el que se vendió a la
oscuridad y que fue empez y fue el que
empezó a hacer los templos a esos dioses
paganos todas las iglesias todas todas
todas ahí no existe Dios ahí entiendes
Entonces lo que no saben las personas es
que en realidad el templo sagrado es el
cuerpo
humano y ese cuerpo humano el ser oscuro
lo hizo que se corrompieron metiendo
otro Dios de muerte o sea hay que comer
animales para poder destruir ese templo
interno okay Porque el cuerpo humano es
un templo donde Mora Dios Entonces
nosotros somos vida somos energía
Entonces al comerse un animal entra por
la boca ese ser oscuro o ese demonio y
se mete la mente y empiezan a trabajar
esa mente ocultando la verdad neamente
que le dice no que no es cierto que el
maestro Jesús fue crucificado cuando le
dicen que no es cierto y el maestro
Jesús no fue crucificado No pero en la
Biblia dice que fue crucificado y luego
la sangre derramada es para limpiar
nuestro pecado ustedes creen que el
maestro Jesús Sabiendo lo que iba a
pasar en un futuro él iba a derramar su
sangre por gente que en realidad no
escucha imagínense ustedes un 92 por de
la población perdida porque no saben
Quiénes son qué están haciendo aquí
entienden Entonces pienso que si usaran
esa mente que tiene deberían de ver que
el maestro Jesús J nunca daría su sangre
y nunca la derramaría tampoco por
personas que en realidad no piensan me
entiend entonces eh todo eso lo inventó
la religión para poderlos tener pu
dormidos y poderlos manipular por medio
de las mentiras y la opresión
entonces mis hermanos esto que está
pasando
ahorita lo último y el ser de la
oscuridad pues va a tratar de de hacer
lo que él lo que tenía planeado con sus
profecías
de que iba a aparecerse sí se va a
aparecer cuando menos lo esperen pero
cuando él aparezca pues va a haber
muchas sorpresas también enti y la gente
va a saber en realidad pues quién es el
El anticristo y que muchos personajes
muchos poderosos sabían Quién era lo
estuvieron ocultando hasta que saliera
el último día de hecho pues Gary también
lo conoce y sabe quién es a creen que
las información que le dan a Gary la da
un
noticiero no
a le da directamente la noticia Alberto
canosa porque es un servidor de él
Entonces ya les digo eh son cosas que
mucha gente no sabe Pero yo sí sé muchas
cosas Entonces para eso estamos aquí
para desvelar la verdad Decirles las
cosas que están ocurriendo Y cómo han
ocurrido Y cómo quieren que ocurra para
eso el ejército está preparado y no va a
permitir que sigan haciendo atrocidades
con la raz humana así de que mis
hermanos y hermanas eh sigan trabajando
sigan dando el mensaje no tengan miedo a
hablar ustedes están protegidos Están
cuidados eh también no pueden hablar
cosas que no deben de hablar de lo que
no les enseñó a los maestros Okay
entonces eh el decirle la verdad a las
personas a que me ropa esa esas verdades
a veces les molesta así de que no se
mortifiques por el que dirán eh los que
estamos como estudiantes del aniso aquel
que entendió muy bueno y el que no pues
lo sentimos mucho porque porque va a
seguir para atrás y a seguir estudiando
así de que ánimo mis hermanos eh sigan
dando el mensaje no se mortifican el que
dirán porque la gente hagan lo que hagan
to la gente va a hablar okay Entonces
siéntanse seguros que están trabajando
para los grandes maestros porque ustedes
son los mensajeros el grupo La verdad
sará libre es el que va a iniciar e
inició todo el despertar de la
conciencia y de hecho pues está desperto
hasta odio en otra persona así de que
Gracias y bendiciones y un fuerte abrazo
para todos y Recuerden que la clave es
el amor