muy buenos
días hoy
5 de noviembre del 2023 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Pues sí mis
hermanos toda la verdad mía y de María
Magdalena y de otros personajes que
hemos estado aquí el ser de la oscuridad
los ha
cambiado
él a través de sus
religiones y todos los
poderosos han
bloqueado toda mi información aquí en la
tierra Por eso Este mensaje es más
también para los estudiantes alaniso que
no han podido entender los mensajes de
los grandes
maestros el maestro alaniso cuando nos
mandó Llamar a
todos era para que pudiéramos entender
En realidad quiénes somos y que estamos
haciendo aquí en la tierra que somos de
esa semilla cósmica que vinimos a dar
mensaje a dar fruto aquí en la tierra
Entonces
nosotros estamos otra vez encarnados en
la tierra para poder dar el mensaje
crístico
ahora los maestros a todos los grupos
absolutamente a todos individual o en
grupo como estén se les ha
dicho
no critiquen no destruyan la imagen de
nadie más sin embargo no dejan de
atacarme a Mario Carrillo estos hermanos
en desgracia Así es de que
al anison del
856 les dice y les
advierte es verdad dice ahí está el gran
maestro y aquellos que no lo
reconocieron van a pedirle perdón
entonces tiene otro video donde dice ya
cuando sepan la verdad o cuando nos
aparezcamos ya no va a ser igual para
estas personas porque lo que queríamos
era que cambiaran y dejaran sus hábitos
que tienen de criticar antes de empezar
para que pudieran entender porque fueron
llamados entonces aquellos hipócritas
que están formados en las filas de los
ejércitos de los grandes
maestros
son por desgracia le vamos a poner so Oy
feo pero basura que llegaron a
interrumpir todo esto y que al anizo
creyó en esas personas por desgracia yo
le he dicho al anizo tú no confíes en la
gente y no tengas esperanzas de que
vanan a cambiar así es de que ya se les
ha avisado y pues pronto se va a dar la
orden Ya para quitar todo esto
ya dicen que que no soy esto que no soy
lo otro está
bien yo
Acepto lo que dicen pero después no
vanen a decir que no se les advirtió
Entonces yo soy una persona que fui
elegida por los grandes
maestros por esto no por esto por eso me
eligieron porque no cualquiera va a
llegar y me va a traer o querer
darle con el dedo
señores la fuerza de un ser humano es en
la mente no en sus ideales sino lo que
está dentro de aquí eso es lo que vale
de un ser humano
entonces lo que muchas de las personas
no han podido comprender inclusive los
mismos grupos de estudiantes de
alaniso es de que no han podido entender
que el maestro Jesús Incluso se los ha
dicho a él que tomó cuerpo humano y que
iba a regresar siendo un humano otra vez
Entonces está fanatizados en que yo no
soy que tú eres Esto que tú estás
blasfemando sin siquiera ponerse a
investigar y a aniso le puso muchas
pruebas porque supone que son
mente Okay Se supone que son mente
Entonces alaniso puso muchos mensajes
ocultos ahí a la vez vistos a la gente
dice nuestro maestro
Jesús
hay Bueno hay muchos mensajes de nuestro
maestro Jesús en los mensaje
dice por ejemplo dice
eh hay palabras mías que inclusive al
aniso las usó y ahí están los grupos en
los mensajes Entonces al aniso les puso
muchas
pruebas en sus videos donde él les
estaba explicando que el maestro Jesús
es un humano y que está entre ustedes
pero muchos se empezaron a fanatizar
porque están fanáticos con las
religiones
Entonces no pudieron despertar su
conciencia y no quieren que Despierten
los demás Por eso es que atacan y están
destruyendo la imagen de alguien como lo
hicieron con un Toño lo han hecho con
otras personas
entonces estas pobres Mentes que tienen
tiempo estudiando í con Sarita son
Mentes que en realidad quedaron ahí como
esperando ver que que le hicieran la
tarea cuando no es así entienden tenemos
que usar nuestra mente entonces
inclusive Pues el maestro l niso les
dice usen su mente Para pensar má sin
embargo no lo hicieron muchos la mayoría
no lo hicieron entonces este ser oscuro
cuando le dijo a L niso que ya había
encontrado a los que iba a usar para
detener la misión
eh muchos no han analizado bien que no
se puede criticar Más sin embargo lo
hacen esta mujer hija de
Sarita que inclusive estuvo hablándoles
por WhatsApp y ahí están los videos ahí
está la información donde ella habla
diciendo que le les hace un llamado a
todos para bloquear a Mario Carrillo
Durán en YouTube y y en
WhatsApp y en Facebook que porque yo
estoy dando una información que no es no
lo que pasa es de que la parte oculta no
la entienden y no la van a comprender
por eso es que están así usando las
pobres Mentes que t igual que las
religiones le dicen Oye me brincó un
Chapulin todos empiezan a brincar así
están los demás grupos le dicen no Mario
Carrillo esto un blasfemo No todo en
cuanto dic No pues Mario Carrillo Por
qué no lo aceptan No no quiero saber
nada de Mario Carrillo y bloqueo y están
haciéndolo de Satanás y ni cuenta se han
dado
bloquean sacan de los grupos a la gente
dan comentarios que no deben de dar
destruyen la imagen de
alguien cuando está prohibido todo eso
Más sin embargo lo hacen porque qué
Porque se los pide un ser que se cree
con el derecho y la herencia de una
Pobre mujer que vino a dar un mensaje
por eso les digo pronto van a saber
quién fue Sarita no se preocupen yo de
hecho ya les había dicho yo por eso fue
elegida por su pureza Don Toño también
fue elegido por su pureza pero lo han
querido corromper de un modo de otro por
lo mismo porque no aguantan la gente me
entiendes entonces empezaron a atacarlo
por eso dice al aniso no voy a dar los
nombres pero ya la gente que ya está más
despierta va a entender dice al aniso se
salen de los
grupos para seguir hablando mal de las
personas entonces dice yo me deslindo
del grupo del anizo yo me deslindo en la
casa de
Sarita ustedes saben quién es entonces
todas estas pobres personas que fueron
tocadas por el ser oscuro y son los que
han detenido la misión Miren esta no
debió haber empezado ni nada pero no
entendieron entonces pues se tiene que
recorrer Cómo va
entonces el ser oscuro lo que quería era
tener tiempo para llegar a este tiempo
llegar a que hiciera esta guerra que
está ahorita en Israel pero lo que pasa
es de que esta guerra muchas de las
personas no saben por qué lo están
haciendo es para que pueda salir El
anticristo y y ofrecer p y seguridad
Entonces cuando él salga mis videos se
van a hacer virales y van a ver toda la
lo que había dicho quién es é Quién es
la bestia Quién es el anticristo Quién
es lubel quién es el Gran Dragón y se
van a enterar de todo entonces este ser
lo que quiere hacer la guerra como de
lugar para que no sepan la verdad quién
soy solo eso entonces por eso dice ahí
en la Biblia está registrado dice dan
dice y el rey se exaltará a sí mismo y
hablará cosas de dioses de los dioses
dice pero le llegar la de los cuatro
puntos cardinales Entonces se dedicará a
matar a miles que es lo que está
haciendo ahorita con esa guerra porque
ya se enteró quién soy Ya se enteró que
estoy presente y ya sabe que estoy
trabajando por eso dicen todo ojo lo
Vera entonces
eh las personas que saben de esto que
son muy poquitas si saben quién soy y me
han aceptado como soy entonces dice
alaniso en un video cómo empezó el
maestro Jesús empezó con 12
apóstoles
y fue creciendo por eso dice muchos los
llamados pocos los elegidos así de que
estamos cerca de empezar y pronto daré
la orden como dicen por ahí inclusive
Pues ahí está el video y van a ver si en
realidad soy el maestro quees No ya
están bien
cerca recuerden esto fíjense bien las
fechas eh Por qu no aparecern Un día
nublado o porque no aparecern cuando
está empiezan a tonar
trompetas me entienden o por qué no
aparecern cuando la luna se alínea con
el sol a la hora del
Cenit me entienden Cuáles de esas fechas
les gustaría que dieran la orden para
empezar así de
que ánimo mis hermanos cada vez estamos
más cercas del nuevo amanecer y ya está
todo listo se van a empezar con unos 1
así está escrito y así será y ya los
demás pues lo siento pero a estudiar
Como dijo alaniso lo mandamos a meditar
porque a meditar es aprender Entonces
todos aquellos hipócritas que están aquí
como estudiantes alaniso que no más
andan viendo a ver qué sacan y a ver
dónde llevan y todas esas cosas que han
inventado esos chismes hasta las mujeres
mueres han arrastrado a dar cosas que ni
siquiera entienden Entonces lo siento
mucho por esta persona porque no van a
engañar a su Guardián y están
explícitamente para esto para vigilar
que no se cuelen donde no deben Así es
de que ya se les dio el aviso se les
avisó y todo aquel que llegue que yo yo
te reconozco y Ahorita les voy a decir a
m me pueden engañar pero sus Guardianes
no los van a engañar a mí me pueden
poner flores y lo que quiera pero a mí
no me van a engañar Bueno a mí me pueden
engañar ahorita la parte humana pero sus
maestros no lo van a engañar por eso
alaniso dice hay 1 y esperemos que sean
esos 1 el grupo de la verdad sará libre
puede haber varios miles pero no todos
están para ayudar sino que están viendo
a ver qué oyen y qué sacan
Así es de que ánimo mis hermanos y aquel
que está por amor y amor a la
misión de eso será el reino así de que
muchas gracias por instruir a las
multitudes gracias por estar presentes
otra vez y cuando se dé la orden estén
preparados porque van a tener mucho
trabajo mis hermanos así de que eh
Prepárense bien de todos modos van a
tener suficiente fuerza que van a dar
nuestros maestros para que puedan dar el
mensaje y puedan trabajar días sin
dormir por eso el maestro los ha estado
preparando y les ha estado diciendo que
el maestro va a caminar con aquellos que
están más
evolucionados yo estoy caminando con
aquellos que creen en mí así de fácil
así de
que esas personas ya están clasificadas
que son los primeros que subieran y los
demás de los grupos aquel que llegue
llegue mintiendo pues se va a hacer un
orillo Y aquel que llegue bien en buena
onda y buena voluntad su Guardián le va
a dar el pase y va a poder entrar
mientras a la cola así va a ser y así es
y será así de que yo no vine a jugar ni
ningún maestro viene a jugar y todos
venimos a una misión y se atrasaron por
estar escuchando a estas personas que
creyeron que los estaban guiando por un
lado donde tenían que bloquear a alguien
destruir la imagen de alguien cuando
estaban Pues en contra del propio amor y
en contra de sí mismo así de que todo
aquel que ha destruido la imagen de
alguien si no se arrepiente y lo acepta
que se equivocó pues son personas que
están muy lejos de esta
realidad Así de que aquel que se
arrepiente de corazón de verdad y acepta
más que nada que me acepte como su
hermano no como Jesús Pero así como su
hermano son personas que están
aprendiendo y las personas que se creen
que tienen todo el derecho de renegar o
negar a su
hermano son personas que se han olvidado
de sí mismo así de que se les ha estado
avisando se les ha dicho Para que no
digan a mí no me dijeron Ya se les dijo
se lo dicho se lo dijo al anizo y yo se
los
confirmo que así es y así será todo
aquel que está mal de su hermano Por más
que esté estudiando O sea estudiante del
anizo Lo siento mucho pues no puede
subir y ni subirá si sigue así negativo
así de que ánimo mis hermanos estamos
cerca de empezar todo esto
y
pues échenle muchas ganas y no se dejen
llevar por los chismes porque este ser
oscuro nos va a poner más trampas pero
esto que le estoy mandando ahorita estus
videos ahorita van a a verlo cómo se van
a poner en Israel a partir de mañana van
a ver cómo va a empezar todo que ya que
le llegue la noticia que el amigo porque
es un proceso entonces este ser oscuro
está muy atento en lo que yo estoy
haciendo y diciendo as que ánimo y
felicidades para todos