hola buenos días hoy 11 de noviembre del
2019 mi nombre es mario carrillo durán
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal saludo
fraternal a también a todos los
seguidores de los grandes maestros
las semillas cósmicas que estamos ya a
punto de
ya de madurar y dar fruto
hermanos todo esto que hemos vivido a
través de los años que hemos estado aquí
aprendiendo lo que es en realidad el
respeto la creación respeto a la
humanidad respeto al universo respeto a
todas las energías que se mueven y todas
las cosas que no conocemos porque porque
nosotros mismos nos bloqueamos como
seres humanos
bueno
todas estas enseñanzas del maestro jesús
todo el tiempo han venido seres críticos
han venido aquí a
vamos a dar un mensaje de amor y de
esperanza para todos pero el ser de la
oscuridad siempre ha bloqueado esta
información para que nosotros nos
despertáramos de este letargo de
oscuridad entonces tiene mucha gente
trabajando por desgracia no se dan
cuenta que están sirviendo un ser
simplemente por ambición por querer ser
ricos y que debe ser poderoso lo cual no
se puede trabajar así ni como ser
pensante
me como mamá
aquí en la tierra entonces
tenemos que
luchar por salvar más que nada también
al hermano en desgracia porque para eso
se nos está preparando para poder darles
un mensaje y darles entender porque sé
por qué se van a presentar los a el
ejército del maestro que esos aquí en la
tierra que pronto lo serán pronto se
aparecerán entonces se nos preparó a
nosotros como semillas cósmicas
inseminada en los tiempos de lemuria y
atlántida por el maestro jesús que se
llama ra que vino en similar nuestro
pensamiento
o sea que darnos el conocimiento de el
ramadán que le llama el conocimiento de
tierra que es el maestro jesús el que le
dio la vida al maestro jesús luego adán
que se llama maría magdalena también
maría el egipcia
esa persona es especial también pronto
van a saber vamos a saber todos la
verdad no en realidad lo que se escondió
porque el maestro estuvo en egipto
porque se instruyó en egipto
esas cosas todos en los oculto para que
nosotros no supiéramos exactamente qué
hacer o qué pensar en los seres humanos
y qué estamos haciendo aquí como
voluntarios
nosotros somos voluntarios que venimos
de las pléyades
el comandante supremo que se llama ra el
de todo el conocimiento universal el que
quedó cuando se se rebeló pues al padre
éste luzbel entonces se quedó ra como el
primer maestro porque el otro se pues se
dividió en odios y rencores por parte de
satanás porque lo fue el que lo
contaminó con él con el virus ambición
entonces en su despecho hizo todo esto y
le dio el conocimiento a satanás por eso
es que satanás renacido con el nombre de
lucifer luz bella o luz de conocimiento
y de esas cosas raras que han inventado
pero nunca bien explicadas porque han
escondido todo esto entonces miren
nosotros no podemos odiar ni a luzbel ni
a satanás ni a sus seguidores
porque eso es lo que él quiere que
nosotros por sus acciones que hace
poniéndonos a nosotros a nuestra propia
familia voltearnos a la familia de que
de que no coman animales y que nos odien
o no digan que estamos locos el único
que él quiere es que nosotros estemos
por medio de ellos enojados ok sin
ponernos a pensar que simplemente ellos
nosotros le damos cabida a los
pensamientos por comer los animales
entonces como él tiene y uno abre
portales o los chacras que le llama
entonces ellos se pueden meter filtrada
tu pensamiento entonces se van poco a
poco filtrando cosas negativas guerras
armas robar drogas licor todas esas
cosas todo cuando uno aprende y conoce
en realidad quiénes somos porque
empiezas a liberar de la matrix por eso
le estamos tratando de dar este mensaje
para ayudar a las demás personas que yo
estuve atrapado en esa matriz y que
gracias a los maestros gracias al
maestro que sus gracias a los nueve
maestros que están aquí y muchos
maestros que están aquí también muchas
gracias porque ellos son los que nos dan
esa información para nosotros poder
recibirla porque nosotros somos como
unas antenas
donde estamos retirando la información
pero como no la conocemos desde
información no estamos alineado ni con
la madre tierra entonces toda esa
información nos enferma
se hace renegar no creemos en nada de
eso no lo aceptamos entonces cuando
alguien habla de amor por los juzgan del
loco maestro jesús esa fue la historia
que alimentaron que era un local que era
un brujo que solamente un brujo podía
tener esos poderes cuando el cura lo
tienen entonces ahorita en estos tiempos
sería lo mismo por eso se ocultó en
realidad el maestro jesús la avenida del
maestro jesús pero maestro jesús ya está
aquí ya tiene tiempo simplemente que no
se ha hecho el ser crítico aún todavía
porque falta hacerse ese cambio como lo
hicieron en jerusalén en aquellos tiempo
en el río jordán cuando yo le dije en un
vídeo que una energía que se llama los
sabios o la energía solar que es la
energía crística que le llaman
entonces esa tiene que entrar en ese
cuerpo y tiene que entrar en el egipcio
por decirlo así que es conocimiento los
dos se tienen que unir en ese cuerpo
entonces ya ese cuerpo ya se va a dar a
conocer quién es y por qué está aquí
entonces hay muchos maestros como yo les
había dicho en varios vídeos que como
sand and aclara hay varios que han
estado aquí
cuando vienen vienen a dar un mensaje de
esperanza para todos todos nosotros
entonces nosotros como seres pensantes
pensantes tenemos que saber recibir esa
información o sabe la discernir más que
nada saber la escucha para poder
discernir si en realidad trae verdad
trae violencia trae muchas cosas de
escondidas que tienen pero yo los
maestros gracias a dios como yo les digo
pues ha sabido discernir me siento
orgulloso de mí mismo porque pude
despertar y mi despertar lo comparto con
todo el que escuche este vídeo y toda
persona que creía en estas palabras que
estoy diciendo se curará pero si lo
entiende el amor no tiene entonces
muchas personas que están enfermas de
cáncer diálisis todas esas cosas cáncer
en el pan que todo eso en las personas
si se enseña a amar ya querer su cuerpo
que nos depósito de cadáveres como le
digo mi vídeo esa persona se va cura el
maestro jesús aseguraba no entiende por
eso él dijo y dejó registrado en la
biblia registraron muchas cosas pero
muchas cosas cambiar por eso él decía
el que come de este cuerpo o el pan por
decirlo así tendrá vida eterna y el que
beba de mi sangre pues tendrá vida
eterna
pero lo que él se refería es que él la
palabra del maestro era tener el
conocimiento el respeto a la creación
entonces sí tuvo escuchabas al maestro
claro que ibas a tener vida eterna
porque porque ibas a respetar la
descripción
no tiene a eso se refería el de la
sangre se refería a que nunca tendría sé
por qué porque la sed significa la
necesidad o las ganas de salir adelante
a estudiar oa comprender la verdadera
historia de él porque era jesús el
cristo pero muchos se dejan llevar nomás
por el cristianismo y nunca supieron
discernir en el verdadero nombre o el
significado de esa palabra por eso le
llamaban el cristianismo porque el
cristianismo es hombre practicando el
amor o mujer practicando el amor por eso
jesús con lo dejó según la acc y la
registrado el ramadán se refiere a las
enseñanzas de rão el maestro jesús y
maría magdalena que era su discípula por
su brazo derecho también ella porque ya
también tenía el mismo conocimiento que
tenía el maestro
porque ya vino preparado
ahorita ya se están preparando ciertas
cosas ahorita este ya se está alineando
lo mismo que pasó hace 2000 años
para ser exactos
en el año
45 que según cuando fue crucificado se
dio a conocer bien
la hija y maría magdalena y cómo sería
la descendencia del maestro tiene
entonces ellos se fueron por otro lado y
la familia de él se crió una en españa y
una en francia y después se van a llevar
otra sorpresa porque
jesús cuando vino vino como humano
entonces como humano vivió como un
humano y todo eso escondieron las
religiones para que tuviéramos a
nosotros ese maestro como un semidiós
aquí en la tierra o dios que no peco que
no tuvo hijos que fue casto todas esas
cosas y que no para que no lo fónico y
esa cosa tiene entonces todo eso
escondieron estos seres oscuros para que
no supiéramos en realidad cómo es que se
vive un ser humano y cómo uno puede
evolucionar como ser pensante entonces
todo esto lo escondieron para que el ser
humano por estas religiones nos llevaran
por un camino equivocado y nunca nos
enseñaron en realidad al verdadero
cristianismo el conocimiento de maestro
jesús el ramadán que le llama tiene
entonces todas estas enseñanzas del
maestro quedaron registradas en los
libros pero siempre ha habido aquí
personas que tienen la verdadera
enseñanza de la historia porque se viene
cambiando de persona en persona por eso
también nosotros somos viajeros
del tiempo pero sin memoria simplemente
por eso han sacado películas que
viajeros del tiempo que no tiene memoria
y cosas tienen inventa muchas cosas
porque en realidad por eso triste
nosotros tenemos la misma edad que tiene
el anís o la tenemos nosotros pero
cuerpo diferente porque porque no
aprendimos perdimos el camino entonces
nosotros como seres humanos tenemos que
buscar por nosotros mismos porque todo
está aquí por eso dice que somos hechos
y semejanzas al universo dentro del
universo está aquí porque nosotros somos
viajeros del tiempo nosotros venimos de
las pléyades por lo que estamos aquí
porque somos voluntarios y nos estamos
preparando nos están preparando los
maestros para poder regresar a las naves
a la atlántida memoria
y los otros que se quedaron afuera es
donde están los grandes maestros los
nueve maestros y los extraterrestres de
dónde está el maestro jesús en estado
creó gene como le digo es una energía
por eso es que todos nosotros lo que
estamos aquí
estamos aquí nosotros trabajando
y vamos a hacer las cosas así para ti
podamos ayudar a las demás personas
entienden entonces si nosotros venimos a
dar un mensaje del maestro igual como lo
hizo el maestro jesús entonces nosotros
tenemos que por naturaleza también
buscar esa verdad porque nos corresponde
a nosotros también buscar esa verdad que
tiene nada más dejarse llevar no porque
él dijo esto que el otro dijo el otro no
es una vibración que estamos enseñando
nosotros mismos a estar aquí nosotros
dando esta información para todos y para
todas y todos los que vinimos como
voluntarios
a este planeta tierra vinimos para
nosotros para dar esta información y
poder ayudar al hermano desgracias
porque muchas de las hermanos de aquí de
la tierra pues muchas personas no creen
en este mensaje que jesús no va a volver
que jesús va a venir con el mismo cuerpo
no jesús va a venir con cuerpo diferente
pero con la misma enseñanza o el mismo
conocimiento viene simplemente ahora
ahora fue diferente porque el maestro
grifols se tuvo que levantar el maestro
jesús
desde abajo como ser humano entiende
ahora no vino como en aquellos tiempos
que vino preparado por decirlo así que
estaba guiado con la como la virgen
maría y todas las personas que estamos
aquí en esto que vinimos pues a dar un
mensaje de amor y de esperanza porque
tratarían de hacer lo mismo que hicieron
hace 2000 años
por eso se ocultó diferente ahora
entonces el cambio se va a hacer
que ya está a punto de suceder
es cuando se aparezca el gran ejército
del maestro para hacer la presentación
de él también y todos nos vamos a reunir
en una sola parte por eso tenemos que
subir y bajar ya con el conocimiento
entonces la gente por eso dice sanz anda
cumaná
todo el mundo lo verá para eso se está
preparando pero simplemente que no se
sabía exactamente el mensaje porque
porque empezaron unos barry gibb otros
trabajos a línea para cappa y todos
sabemos lo mismo simplemente que no
hayan aprendido ahorita eso no hay
ningún problema pero todos vamos a tener
el mismo conocimiento lo tenemos de
hecho no tienes entonces por ejemplo si
una persona entró hoy a este canal
gracias y entró con el maestro jesús
esté con alanis o entonces esa persona
si entendió de corazón el respeto la
creación y acaba de entrar esa persona
lógicamente que se gana ya esa entrada
al gran ejército la tiene y esa persona
no importa que no sepa
porque cuando se haga el cambio esa
persona sea preparada y no ocupada tener
años y años viniendo simplemente esa
persona se tiene que arrepentir del
corazón y conocer la verdad desde el
corazón no tiene no importa que entre
horita y mañana se haga el cambio lo que
importa y es que se arrepientan del
corazón y se enseñen amarse a sí mismos
ese es el mensaje de muestra
no importa que yo sepa cosas yo no soy
más que ninguno yo soy el mismo yo no
pretendo ser más que nadie y no lo voy a
hacer porque porque la humildad nos
marca y mi madre y mi padre me dijeron
siempre humilde y nunca sé más que los
demás