Hola, muy buenos días. Hoy 26 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillos
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, hermanos y hermanas, eh todo
esto que ocurre en estos instantes es
porque eh ya se está preparando ahora sí
todo lo que estaba planeado hace 2000
años, eh como se predijo, que
volveríamos otra vez a dar el mensaje eh
todos a los que estuvimos en aquellos
tiempos hace 2000 años que estuvimos en
la tierra y que hicimos un pacto en
volver a regresar para los tiempos
finales que era volver a nacer para
estos últimos tiempos.
Entonces, eh los grandes maestros lo que
hicieron a través de los tiempos eh
siempre nos han dado el mensaje y
siempre nos han tenido eh con esta
información para que no se perdiera.
Entonces, como nosotros somos viajeros
del tiempo, eh muchos vienen eh sin
memoria y otros sí saben quiénes son. Lo
que pasa es de que el sistema ah oscuro
que tiene aquí en la tierra es que en
realidad la gente no pueda despertar y
por eso pusieron religiones, gobiernos
oscuros para poder controlar y que no se
supiera la verdad sobre el maestro
Jesús, quién es y quién es toda la
humanidad en este planeta Tierra. ¿Okay?
Entonces, el ser de la
oscuridad eh inventó lo de la
crucifixión eh hace 2,000 años para
poder tener a la persona siempre con la
culpa. Si ustedes observan, cada año
hacen lo mismo de sacrificar o
crucificar al maestro Jesús en recuerdos
que la iglesia le puso en pues en su
mente de estas personas y que siguen
practicando eh después de 2,000 años y
siguen haciendo atrocidades con lo
mismo. Entonces, eh la religión no
quiere que sepan la verdadera historia
del maestro Jesús, porque en la sinagoga
le decía a los fariseos que parecían
sepulcros blanqueados. ¿Por qué? Porque
la humanidad no sabe que esas palabras o
esas parábolas hace 2,000 años no la
podían comprender. Por eso es que se
dejaron como parábolas para estos
últimos tiempos y ciertas partes le
cambiaron a la Biblia e para que en
realidad la persona no pudiera
entenderla, ¿okay? O discernir los
verdaderos mensajes o las parábolas que
ellos se que se dejaron hace 2000 años.
¿Okay? Entonces, eh cuando se les dijo a
los fariseos que parecían sepulcros
blanqueados, eh se refería eh a que el
ser humano eh siendo vida se alimentan
de muerte, de cadáveres, ¿enti?
Entonces, el estómago las personas lo
usan como un atabú o por por decirlo
así, eh esto la tumba que el maestro
Jesús les decía que no podían estarse
comiendo los animales porque al consumir
un animal, aparte que se estaban
comiendo el cuerpo de Satán, se estaban
comiendo toda la podredumbre de ese
cuerpo animal en
putrefacción, en aquellos tiempos le
llamaban plaga.
Okay. A todas las enfermedades, que es
ahorita el Alzheimer, el azúcar, el
cáncer, eh esclorosis múltiplo, todo eso
es porque al consumir ese animal, el
cuerpo humano y toda esa podredumbre
empieza a destruir todos los órganos,
¿me entiend? Entonces ello, lo que el
ser de la oscuridad quiere es que la
gente no pueda
despertar su conciencia. Entonces, la
conciencia significa que tú vas a pensar
si estás haciendo bien en comerte un
animal o no. Entonces, todas las
religiones se encargan de decirte que en
la Biblia que el maestro Jesús se
alimentó con peces, pero son escenas
donde el ser oscuro le fue acomodando la
Biblia para que no pudieran encontrar la
verdadera historia del maestro Jesús,
porque el maestro Jesús nunca comió
animales, ¿okay? Ni peces, como dicen
que los alimentó con pesidores. Eso es
una mentira. Entonces, lo que pasa es de
que como el maestro Jesús representaba
el signo Pisis, por eso es de que muchas
culturas antiguas eh comparaban al
maestro Jesús o decían que lo
representaba un pez porque él era
signopis. Entonces, si est ustedes
analizan bien, el signo zodiacal dura
2,000 años aquí en la tierra números
uno, 2,000 años. Por eso laiso les dice,
teníamos 2,000 años para la misión.
Okay. Entonces, 2000 años cuando vino el
maestro Jesús, que nació en el año 12,
el maestro Jesús 21 de marzo, era para
poder dar el mensaje en estos últimos
tiempos que regresaría. Por eso, miren,
en
las ah profecías de Daniel, ahora les
voy a explicar el por qué quisieron
eliminar a Daniel también. Este ser
oscuro por medio de esos brujos que
tenía. el brujo mayor cuando le decían
que adoraban a otros dioses. Okay.
Entonces, eh cuando Daniel le explicó a
Nabocudos honor que todo lo que estaba
pasando, quién era el Dios verdadero,
entonces este señor al último pudo
comprender y por eso inventaron tantas
cosas en la Biblia que cabeza de hierro,
de oro y el cuerpo y luego las patas de
barro, todas esas cosas que inventaron
de este ser. Lo que pasa es que él por
medio de Daniel pudo encontrar al padre,
¿okay? a ese Dios verdadero, como él
decía. Entonces, por eso es de que han
inventado tantas cosas sobre la
verdadera historia de todos los profetas
que han venido como Enoc, eh Abraham,
Isaías, Isaac, todas estas personas eh
han traído un mensaje porque todos ellos
han sido vegetarianos y elegidos para
dar el mensaje y ser profetas, como el
maestro Jesús igual. Okay.
Entonces,
Enoc reveló la verdadera historia de
quién era
Luzbel, ¿okay? Y cómo él se podía
presentar en estos últimos tiempos. Por
eso es de que en aquellos tiempos
quisieron eliminarlo, porque ya había
quedado la historia y está la historia,
la verdadera historia. Pero hay una
Biblia que la Biblia del oso que se
llama, no la han podido eh encontrar
todavía muchas de las personas porque
como siempre están con esas biblias
nuevas que están ahorita, entonces no
pueden encontrar el verdadero
significado de cada profeta, la verdad.
Entonces, eh el eh Daniel cuando predijo
o le dijo del sueño de los cuatro sueños
que tuvo de las bestias, se refería a
estas cuatro potencias mundiales, que es
Estados Unidos, eh Rusia,
eh eh Corea del Norte, este otro Corea
del Norte que es el cuerno pequeño, esa
de pueblito que según pues dicen que
Corel Norte que es un pequeño. Y luego a
este el otro que falta China, esos
cuatro, eso se refería esos cuatro
sueños de de Daniel. Y luego se le van a
ir uniendo más en los sueños porque no
está bien interpretado todos los sueños
de Daniel. Eh, borraron eh mucha
información sobre lo que iba a ocurrir
en estos últimos tiempos y hablaba de un
rey que se iba a presentar, pero que
había otro rey detrás de él. Es como
dijo Nostradamo en en Apocalipsis, no en
Apocalipsis no está, pero en Nostradamo
está la profecía donde hablaba de los
cuatro jinetes del Apocalipsis. Los
cuatro jinetes del Apocalipsis muchas de
las personas no saben que el significado
de los cuatro estos seres. Okay,
mire, hay mucha
información. Por ejemplo, el 911 de que
pasó en septiembre del 2001, 911.
Okay. Estos tres presidentes que
estuvieron
gobernando antes de que llegara Donald
Trump, que es Barack Obama tiene 11
letras. Okay. Jord Bush tiene 11
letras, Donald Trump tiene 11 letras,
pero no la usan la Y es Donald Trump,
son 11 letras. Okay. Entonces dice,
Entonces dice, hay tres reyes que ya se
fueron.
El cuarto aún no ha llegado. Okay.
Entonces dice, "Y habrá un rey que
gobernará con lujo de violencia, indigno
de ser
rey. Pero en su ejército habrá un
comandante que será más fuerte que él y
gobernará por encima de él y sobre todas
las naciones." Y dice Alberto Canasa,
Canosa, "Yo soy el comandante Canosa."
Alberto Canosa. Okay. Observen bien la
Biblia. Tienen que analizar eh la los
mensajes. Yo todos los mensajes, toda la
historia, todo está aquí guardado, aquí
está archivado. Cuando puedan comprender
que solamente son amor, entonces cuando
quiten todos esos atavismos de que se me
hizo enojar, todas esas cosas, cuando
puedan contrar controlar esas ah más que
nada esos pensamientos y esas emociones,
entonces su guardián le va a dar toda
esa información. Por eso ahorita todos
estos pleitos que están ahorita es para
que no se no se centren en los
pensamientos en su interior para que
digan, "No, que que Mario, que esto
Mario, lo otro." Entonces están atacando
psicológicamente. Okay. Por eso les
digo, a mí por más que quieran, se
pueden unir 1000, 10,000, lo que
quieran. A mí no me van a hacer nada. Yo
voy a seguir dando mensaje, voy a
terminar la misión y todo aquel que esté
conmigo y que en realidad esté por amor,
como