Buenos
días hoy
14 de marzo del 2000 24 mi nombre Mario
Carrillo Durán saluditos y un fuerte
abrazo y bendiciones y gracias a todos
los nu maestros Los guardianes del
universo que nos han dado pues sabiduría
y
conocimiento pues bienen les voy a
explicar ahora las 70 semanas de dan
cuando ha de hera de Daniel él está
hablando de 70 años después de la de la
Segunda Guerra Mundial ahora lo que
muchas de las personas no saben en
realidad que si ustedes analizan Pues
eso Se los voy a dejar a ustedes tarea
que desde 1945 cuando tronar las bombas
atómicas en Hiroshima y
nagasaki Saquen las cuentas y los
números cuando se hacen los 70 años y de
ahí para adelante es porque ya al ser de
la oscuridad Ya tenía que hacer la guer
antes de los 71 entonces eh Como no se
va a permitir esa tercera guerra mundial
por eso es de que ha hecho muchas cosas
y hay muchas señales que dejaron
registradas con Nostradamus por eso le
está explicando en realidad sobre los
cuatro Jinetes lo que hizo George W Bush
tumbar las Torres gemelas en su reinado
Barack Obama para que se cumpliera la
profecía los hombres AC costarían hombre
con hombre y mujer con mujer y luego
legalizara la marihuana para venderla y
así poder tener el contral de esas
Mentes débiles que se llaman la
humanidad que se estén drogando y que
acepten que pueden ir a comprar
marihuana cualquier tienda para que
puedan seguir como dijo Arjona viajando
Gan en el vuelo el águila Entonces eso
es lo que lo que el ser de la oscuridad
ha hecho para que la gente esté dormida
porque venden marihuana por todos lados
en Estados Unidos con esa ley que que
legalizó él entonces la hicieron así por
eso porque cre que digo que Quiénes son
los narcos de aquí de Estados Unidos la
DEA
eh todo eso lo han hecho y han peleado
con los narcos para ellos poder tener el
control por eso pelean mucho y ponen
grupos armados en contra de los
narcotraficantes para hacer noticia solo
eso Y estos pues caen en la trampa
entonces pues de hecho todos han caído
en la trampa entonces eh la 70 semanas
de Daniel no no se refiere a la a a las
eh las semanas se refiere a 70 años
después de la Segunda Guerra Mundial por
eso dice que están en angustia porque no
sabían si si la Tercera Guerra iba a ser
1960 en
1970 1980 1990 en el 2000 2010 me 2020
esa es el periodo de angustia que dicen
por ahí pues no
eh las 70 semanas ya se pasaron estamos
viviend un tiempo extra porque en el
2012 se iba a acabar la tercera
dimensión entonces por eso es de que el
ser de oscuridad empezó a hacer sus
cosas para que
eh empezara eh más que nada la
destrucción con el planeta sacar
petróleo las joyas el oro para debilitar
el planeta para estos tiempos para que
con la tercera guerra mundial usando
bombas atómicas del planeta explotar
Como lo hicieron cuier planeta hace
millones de años por eso les digo no se
preocupen Todo va a estar bien no va a
haber tercera guerra mundial no hay 70
semanas de Dani porque se pasaron
eh esos 70 años de aquí de ahí para para
acá ya no se ha hecho la guerra y no va
a haber guerra por eso dije estas
palabras habrá Guerra y rumores de
guerra Así va a quedar todo esto
eh van a usar bombas que están
destruyendo como está registrado y como
yo les expliqué en el otro video el
significado de que comeran carne las
aves de rapiña O sea que están usando
los aviones para matar gente me enti y
regar cadáveres por todos lados y las
saz de rapiña se refieren a los aviones
Okay que están destruyendo las ciudades
por eso no quedará piedra sobre piedra
me entiend Esto no es por los
terremotos es porque la profecía no los
conoce por eso yo se las estoy contando
para que sepan la verdadera historia Por
eso yo dije estas palabras y la verdad
os hará libres
eh toda la historia que han escondido
del maestro Jesús sus vidas pasadas la
Virgen María es un ser bueno mi madre ya
se fue
pero mi madre encarnó su energía
pensamiento conocimiento en alguien que
es descendencia
de
linaje en el pasado se llamó Miriam la
egipcia
y su descendencia está en Estados Unidos
en estos últimos tiempos de Miriam la
egipcia eh pronto van a saber toda la
verdad de todas las encarnaciones del
maestro Jesús van a saber las
encarnaciones de todas las personas que
estuvieron al lado del maestro Jesús
todos sus Apóstoles todos sus hermanos
porque Jesús tuvo hermanos medios
hermanos y hermanos los hijos de José
Cuando se casó con María
eh ellos se casaron también
eh José y María
eh se unieron para traer al maestro
Jesús porque en realidad José es
descendiente directo de los
intraterrenos jé que es de linaje ra
entonces e muchas de las personas no
saben y aquí lo han hecho un morb el
sexo okay Porque imagínense todos somos
hermanos del mismo padre hombres y
mujeres todos los que estamos y
existimos aquí y fuera de aquí pero nos
ñaron algo a hacer Mentes y a respetar
Esa es la única diferencia entonces aquí
lo han hecho de una manera que la gente
tenga la mente perturbada por esas
partes porque en realidad no conocen la
verdadera historia de Quiénes son
Nosotros somos personas o viajeros del
tiempo que estamos aquí a través de
millones de años que hemos venido aquí
hemos encarnado reencarnado eh hemos
estado aquí con las encarnaciones son
las personas que vienen como maestros a
dar el mensaje y las reencarnaciones son
personas que no entendieron el mensaje
son personas que quedaron atrapadas en
su cuerpo por comerse los animales
murieron comiendo animales Okay y una
persona que es un maestro no comía
animales muere sabiendo que no come
animales y vuelve a nacer en una familia
donde él no come animales por ejemplo se
habla de que el maestro Jesús sin pecado
concebido sí la Virgen María era
vegetariana volátil vegetariana José era
volátil vegetariano también y el maestro
Jesús nació sin pecado concebido o sea
que el maestro Jesús nació puro No nació
su sangre contaminada o el ADN
contaminado de muerte como lo hacen
todos los niños que nacen ahorita porque
todos nacen enfermos llenos de
podredumbre que le regan a los padres
por no entender por eso en mi familia
Hay personas que están enfermas porque
mi madre cuando vino vino con una misión
y ella sufrió mucho porque no podía
decir la verdad antes de morir me lo
dijo dice yo no podía hablar de esto
porque es una misión pero yo no esto yo
no se lo he revelado a mis hermanos
porque mis hermanos en realidad comen
carne y ellos están atrapados por eso
usan a tu propia familia para destruirte
entonces son personas que han sido
engañadas Entonces mi madre Me dijo
antes de fallecer que no podía hablar de
los extraterrestres porque los iban a
juzgar a mi padre y a mí Entonces
alaniso ha dicho unas palabras que mi
padre usaba cuando dijo el charco dice
el otro lado El charco Así decía mi papá
y alaniso me lo dijo entonces mi papá
hablaba con alaniso o con el Arcángel
Miguel y ellos le dijeron Quién hizo
Machu pichu a mi padre De hecho tengo
testigos porque mi hermana eso le contó
a mi padre a mi hermana Entonces mi
hermana me dijo también de eso Entonces
mi padre nos estuvo preparando cada uno
de nosotros eh dándonos la información
en realidad eh ciertas partte ocultas
porque a mí siempre me habló de los
extraterrestres desde que tenía uso de
razón
Entonces mi padre en astral se le
presentó una persona y a esa persona me
dijo hay un niño siempre viendo para las
estrellas Sí ese niño soy yo viendo para
las estrellas porque mi padre me decía
que de allá veníamos de las
estrellas aquí a este mundo Entonces yo
por eso les digo
nuestros padres todos los que estamos
como estudiantes del l anizo Ellos sí
sabían quién eran pero no podían hablar
okay Porque ellos tomaron esa decisión
de traer a los guerreros para los
últimos tiempos que son los estudiantes
de alaniso to los que estamos ahorita y
aquellos que se contaminaron son
personas que se colaron solo eso por eso
es de que están en contra de nosotros
Entonces las almas que hacen falta por
despertar que ya son ya se les está
llegando mensaje ha dicho y los que por
eso dice el aniso habrá grupos que se
reunirán unos se Irán y otros se
quedarán habla de esos personas que
llegaron y se colaron aquí por ejemplo
esas personas que no me pueden ver y que
hacen cosas por poderme destruir son
personas que se colaron y son de los
grupos por eso es de que no hayan Cómo
hacer para destruir a las personas
porque sus egos y sus envidias les ganan
como la cajita esta de ahí de Colombia
que se llama Luis Gabriel y anda
inventando cosas por ahí y le subí la
prueba para que no digan que yo estoy
inventando cosas a mí me gusta subir las
prueba para que no digan que yo hablo o
no más estoy diciendo cosas que no deo
decir así de que mis hermanos
bendiciones un fuerte abrazo para todos
estamos aquí en la última misión que nos
corresponde a todos como soldados
universales aquí en la tierra y que
hemos sido mensajeros a través de miles
de años aquí desde que estuvo Adán y Eva
aquí Adivinen Quién fue Adán y Adivinen
Quién era Eva me entienden y las otras
personas que no están registradas en la
Biblia que se coló aquí Lil y su hijo
que se llamaba Abel que el fue el que
estaba contaminado y empezó a contaminar
todo Okay
pues hace 25000 años les voy a revelar
esta parte
rápido hace 25000
años Se juntaron
una familia
completa donde yo estaba ahí y tuve mis
hijos y ahora son los estudiantes
alaniso no todos solo aquellos puros de
corazón Por eso dije estas
palabras mis ovejas conocen mi voz y yo
conozco mis ovejas así de que
bendiciones para todos ustedes sigan
adelante sigan estudiando No se
preocupen lo que digan lo que dirán
ustedes son lo único mejorcito se pudo
haber encontrado por haberme encontrado
a mí Okay entonces dijo el aniso cuando
estén
eh más
evolucionados caminarán físicamente con
el maestro Jesús en la Tierra así que
felicidades aquellos que me encontraron