tardes hoy
11 de abril del 2020 mi nombre es mario
carrillo donald
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores
también de los grandes maestros un
saludo y abrazo fraternal este ya
estamos a punto de descubrir en realidad
quiénes son ciertas personas de los
grupos que han estado un poquito
distraídos con los chismes pero ya está
no ahorita y ahora sí ya se está
madurando bien la semilla hoy les voy a
revelar algo y otra de las enseñanzas de
los maestros
acuérdense que todo en realidad está
grabado en la mente pero no nos
acordamos todo lo que está en la biblia
absolutamente todo lo que está en la
biblia en ciertas partes que le
cambiaron como les digo este todo
nosotros lo tenemos grabado en la mente
porque son nuestras vivencias cuando
estuvimos con el maestro y todas esas
cosas
cuando digo anduvimos porque anduvimos
también
hoy les voy a revelar el significado
y las cosas que van a suceder pronto y
por qué van a suceder
aquí en el planeta tierra desde que
vinimos vamos a ponerlo así desde que
venimos solo que no se acuerda
de qué venimos venimos en las naves de
los voluntarios esos platillos voladores
cuatro naves gigantescas que vinimos que
son la ciudades flotantes que venimos de
las pléyades porque el maestro jesús es
viene de allá de las playas
esto que les voy a contar es para
terminar de madurar esa semilla la
mentalidad de todos los que venimos
tristes
si ustedes hacen un dibujo
simplemente hagan un círculo más común y
corriente del círculo y pongan sur norte
este y oeste aunque ahora les voy a
decir por qué
en el sur está una nave que se llama
lemuria y en el norte está la otra que
se llama 'la atlántida'
y en el oeste está la nada que se llama
los elohim merkavá y la otra que se
llama la nueva jerusalén lista son
cuatro puntos cardinales que forman una
cruz
entonces el ser de la oscuridad
vamos a ponerlo así este humano errante
que está ahorita que quiere ser poderoso
de este planeta que se llama el
anticristo
ahí le va a llegar noticias del sur este
norte y oeste tiene o sea que se
refieren de los cuatro puntos cardinales
de la tierra se refiere que ya vamos a
resaltar todos vamos a salir a la luz
pública ya todo entonces el ser de la
oscuridad que se llama el anticristo
quería ser rico y poderoso para poder
ofrecer dinero a todos sus seguidores y
gracias a los maestros no pudo seguir su
sacar un gigante o sacar el arca de la
alianza porque al cereso de él iba a ser
el hombre más rico de todo el planeta
tierra
entonces sigues en bien como dice esta
en día no lo voy a decir en qué parte
está porque yo no una parte no me gusta
hacerles tanto las las cosas de estas la
tarea por decirlo tipo que tenemos que
estudiar también pero lo estoy haciendo
para acelerar esto porque ya se ha
detenido mucho tiempo entonces
este ser al darse cuenta que ya vamos a
resurgir en la tierra el con todo ese
poderío que iba a tener este alberto
canosa iba a tener el poderío y vas a
colectar el dinero por sus
descubrimientos entonces
si bien también dice
y le vendrán noticias del este y del
oeste sur y norte entonces él se
dedicará a matar a miles está en la
biblia entonces todo esto ya es el
último tiempo
lo que está ocurriendo no nada más hay
que está todo revuelto apocalipsis
daniel todo porque en realidad toda la
provincia está en daniel no en
apocalipsis
apocalipsis según es el final se refiere
a los elementos iban a cobrar se iban a
levantar pues en contra del ser humano
por qué porque a nosotros los seres
humanos nos comimos el equilibrio que
son los animales entonces por eso es que
se habló de la gran tribulación pues lo
escondieron para que no supiera ahora yo
en uno de mis vídeos les había dicho
sobre el salmo 91 porque dice y no
llegará a ti la peste destructora que
acecha por las noches
entonces cuando se habla de una saeta y
me monto en el perdón en el salmo 91 es
la saeta se refiere a lo que está
sucediendo ahorita y que en los grupos
estaban peleando o mandando mensajes que
no habían demanda está mandando esa
saeta o esa flecha que está naciendo con
sus comentarios los que están en esto lo
que estamos en esto
si ustedes hacen esa ese círculo y hacen
como una cruz significa norte sur este y
oeste
de los cuatro puntos cardinales de la
tierra se va a saber de nosotros a eso
se refiere en todo el ser de la
oscuridad este el anticristo por eso con
tiempo viene avisándole a sus seguidores
lo que él quiere decir lo que va a pasar
en mente por eso tiene todo esto
tarotista
o sea los que le sirven a él porque yo
les he leído inclusive están apocalipsis
donde dicen y los perros ni lo que
practican las artes mágicas ni los
violadores ni los asesinos ni lo que si
hacen rico con dolor de la de las demás
personas de esos personas no pueden
entrar al reino por eso dice el maestro
el último en el apocalipsis bendito que
que lavó su ropa para entrar por las
puertas del cielo significa que nosotros
limpiamos nuestro cuerpo no la ropa el
traje que traemos pues como dice la
misma entonces mire
muchos de los que estamos en el top se
han sentido que saben un poquito y lo
quieren mal utilizado para esas cosas
ahora si tienen un conocimiento es para
ayudar al hermano no para sentirse
superiores como muchos lo están haciendo
entonces por eso es que eso sí me lo han
inventado porque es el cliente superior
por eso es que son chismosos entonces se
les hizo un llamado no entendieron
alanismo ahora yo como humano yo les
estoy diciendo lo que ocurre no tiene
pero se les está avisando para que dejen
todo ese atavismo que tienen en los
pensamientos que tenemos antes de
conocer esta verdad son los que nos ha
trazado el ahorita todo esto por ejemplo
muchos fíjense en bienes lo como el ser
de la oscuridad metido cizaña la
mentalidad de la persona dice mi dios
bueno dice ni jesús ni los ángeles saben
la fecha ahora lo voy a decir porque no
saben la fecha buenos algunos en lasarte
todo depende sabían de que los elegidos
dependen la avenida de los maestros
porque no está bien
porque teníamos que estar preparados
para que ellos vinieran entonces si
nosotros estamos preparados
bien entonces desde la oscuridad se le
metió a los chismes que empezaron a
separarse para el grupo entonces los
maestros no pueden venir por unos
puertos como de sarandí sometiendo
entonces al hacer todo esto hacer de los
caminos a los trazos la misión pero en
realidad nosotros somos los mismos yo
soy
aquel que dijo que iba a regresar
más claro que el agua porque se viene
una misión solo era entender quiénes
éramos nosotros
eso era todo
hasta ahí para poder trabajar con las
demás personas entonces nosotras estando
en la luz y vamos a dar el mensaje de
esperanza ahora quieren ver a esos 43 a
todo lo que han dicho los maestros los
desaparecidos del avión de malasia
cuando estemos preparados los grupos van
a aparecer porque esa va a ser nuestra
presentación ahora esos que me han
atacado de esos negativos entonces no
ustedes no se preocupen por lo que digan
en los comentarios se les está avisando
lo que va a pasar porque ya estamos en
los tiempos para iniciar entonces vamos
a iniciar con sólo unos pocos
dónde
esto que está sucediendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad no quiere
que sepamos o que sepa los demás porque
yo dice lo que quiere y como está
actuando che que me envió chequen bien
mis vídeos y verán que los eeuu todo lo
que les he dicho va caminando conforme
va el tiempo ocurriendo entonces este es
el de oscuridad lo único que pretendía
bueno pretende pues pero llegó pretendía
porque no lo va a ser pretendía tumbar
la economía con este virus que está
ahorita entonces decir la gente no sale
no puede comprar no puede hacer nada
porque él les está avisando cómo van a
trabajar me entienden
públicamente por eso le llaman el lobo
vestido de web
así trabajar entonces él dice lo que va
a pasar y todo lo que le está diciendo
en el mismo lo oculto todo el alberto
cano pero ser del oscuridad ocultó todo
y lo hace ver como que en realidad las
cosas entienden entonces son mentiras
verdaderas que le llaman son mentiras
pero que se hacen ver verdades
escondió todo esto para poder salir el
ofrecer dinero ahorita que tanto mal de
la economía lo quieren para que todos
adoren a la bestia como dragón porque
les va a dar ese dinero y esas riquezas
que está ocupando las personas la
humanidad no tiene el hambre entonces
ellos de ese plan que tienen es tumbar
la economía con este virus que no existe
ese virus es un virus simplemente que
transmutaron el laboratorio la parte que
se está haciendo el en el aire por lo
mismo por tanta porquería que trabaja el
ser humano entonces todo se va a la
tubería y sale por las tuberías sale
toda esa infección que tiene entonces la
persona que lo huelen y como están
contaminados por esa persona se
contamina sólo los que están en la
muerte porque los que estamos en esto
eso nunca nos va a tocar por eso les
había dicho yo del salmo 91 el año
pasado que todo está preparado ya para
esto
mucho por distracción un entendido mis
mensajes entonces sí el anís les está
avisando las cosas cómodas y que yo soy
un estudiante que les estoy diciendo
cómo está por eso fíjense bien lo que
dice organizó y lo que le dijo el
maestro jesús a la misma
el alumno superó al maestro pero en
conocimiento no envidia ni en unidades
tiene entonces no han captado aún
todavía
sus mensajes y los míos tampoco estas
matrices no tiene acceso como alumno a
la necesario por eso le digo él muchas
cosas que no debían hablar tampoco y
como buenos tal cometemos errores pero
ellos que son avanzados por eso yo en un
vídeo él les decía cuando nos
equivocamos el maestro buscará las
reglas
porque esa palabra ya pasaron tres años
entonces esto es una enseñanza y ciertas
personas me empezaron a criticar en vez
de ponerse en contacto conmigo y
preguntarme por qué había dicho es pero
empezaron a lamentar esa saeta a pesar
de que estamos en este entonces esas
personas por desgracia pues se
equivocaron y en vez de contestar se
hacen cómplices de ellos mismos de estas
cosas entonces
esto está a punto de coronar ya de
seguir porque el ser de la oscuridad ya
está preparado para hacer su aparición
pero como les digo él no va a hacer nada
de eso tiene ese es el plan del mantiene
pero ustedes chequen bien a través del
tiempo y a través de los vídeos y la
información sobre memoria y la atlántida
que han hablado mucho de esas y en
realidad saber que son son naves
gigantescas que están incrustadas en el
pueblo sobre el color de donde el
maestro nos instruyó con el conocimiento
porque nosotros éramos los que íbamos a
dar el mensaje
nuestro rap el que le dio la vida jesús
el que está en esa nave en las mañanas
que nos saluda como dice él es un cuerpo
criogénico que está ahí en él en energía
que yo soy una partícula de el otro es
otra partícula de hombres y mujeres de
todo y que tiene que formarse ese cuerpo
de maría magdalena diámetro
estamos viviendo al mismo tiempo que se
vivió en el tiempo del maestro fide que
solo era madurar esa semilla y que
supiera quién era
y ese era el mensaje eso era todo el
mensaje de nosotros tiene que les dejo
esa de tarea sobre las naves que están
en el cielo town mire tal dos
incrustadas en la tierra y uno en el
polen una este yo esto que son las que
están en la estratosfera una que se
llama la elogian del cava y la otra se
llama la nueva jerusalén que la nueva
jerusalén por eso le llaman la volvieron
a reconstruir la nueva jerusalén lana y
la hicieron más grande porque porque
íbamos a subir nosotros eso pero tenían
la ilusión bueno de hecho la ilusión por
un toro lo van a ver que si le vamos a
ganar esta guerra etc de oscuridad
porque hay un plan que él no conocía
bueno de hecho ya casi lo sabe pero
cuando él creía que ya tiene todo ganado
es cuando se van a hacer las cosas
entonces les hago la invitación a esos
mismos hitos que están ahí
se alejen de cosas aunque no pidan
disculpas si no quieren pero pidan para
ustedes mismos pónganse las pilas porque
esto está a punto de empezar y se van a
quedar por mal mirando como chilito y
venimos todos a una misión eso téngalo
presente el nuevo vengo ni a criticar ya
nada de eso pero quiero que sepan que
una persona que se equivocó tiene que
esperar
para volver a aprender y empezar otra
vez si quieren remediar subieran andando
que digan si mejora y ustedes quédense
con nuestros chistes porque la otra
persona en lo que quiere hacer de la
oscuridad quiere que se ríe que sabía
que me tiene entonces ustedes calladitos
y se llama bonito tiene que
si le ganas estamos a punto la clave de
todo esto es es nosotros somos los que
vamos a hacer que comience todo cuando
están preparados y si no hay un tiempo
hay un tiempo fecha límite que le llama
y eso se va completo muy pero se les
está haciendo la invitación a todos para
que aquellos que dijeron algo se vuelvan
a unir con esos grupos y vayan donde
estuvieron y donde iniciaron otra vez
hasta la disculpa y empezar de nuevo
otra vez porque todo empezar y van a
empezar sin ustedes entonces no queremos
que ustedes se quedan atrás queremos
todos porque vinimos a una misión eso es
todo lo único que no puedo decir y todo
aquel que se sienta superior en todo
esto es el que se va a quedar atrasado