hola 19 de septiembre de 2017 mi nombre
es mario carrillo drama
les voy a dar un nombre y espero que lo
estudien y analicen lo que es sobre los
mensajes de los guardianes del universo
o al mismo punto com busquen en
guardianes del universo las profecías
mayas se cumplen
ok
ahí le va a explicar exactamente la
profesión que están pasando y según lo
que dice alberto carlos a
pero bien explicada como son las cosas
ok
y alberto cano se dice que será la
importancia que le va a decir que los
planos y cosas que van a pasar no no hay
ningún plano
escuchen es hombre sobre eso porque los
grandes maestros no ocupan ningún papel
ningún plano hacer dibujo nada ellos son
muy avanzados del cerebro aunque yo no
ocupa nada de eso son como una
computadora igual somos nosotros no más
que nosotros no podemos despertar comer
animales exactamente por eso
ok busquen la profesión maya se cumplen
búsquelos en guardianes del universo
puntocom ok
oa la misma ahí está bush que hay entre
la explicación el que quiera saber la
verdad de las cosas que están pasando
ahorita nada de lo que dice alberto
canosa y cosas ahí van a descubrir dónde
está su mentira porque dice que la
estatua está como se llama la esfinge
ok las finge lo hicieron unos hombres de
marte vinieron a hacer la que la tierra
para dejar su huella
todos los mundos están poblados por
seres humanos como nosotros aquí hay
seres humanos pero de marte de júpiter
que vinieron a que la tierra para ver
cómo estamos evolucionando nosotros esas
personas están limpias de su rostro no
tienen la espinilla no tienen deformidad
tienen sus dientes parejito su bigote su
cara su rostro muy como muy angelical
las mujeres no se digan yo les digo
porque yo mire un a una mujer como era
como un ángel en este muy hermoso
contexto y delgadita y cuando me la tope
en la tienda se me hizo raro porque ella
sólo llevaba un puñito de frutas y
verduras cuando estaba en la tienda
pagando y yo me le quedé viendo y se me
quedó viendo también y me miró de los
pies a la cabeza igual y se yo
lo más que no me atreví a preguntarle si
sí donde era quién era y me llamó la
atención por la forma de que era una
vestimenta muy sencilla como un ser
humano normal pero su piel se miraba
como
como tipo rosita sí pero bien finito y
el pelo también bien bien solicitó y
mónica muchacha
como trigueña
estaba son también ellos de cuerpo y de
todo aunque este son unas personas que
vinieron aquí está la tierra para ver
cómo hemos evolucionado ya se han visto
tan sólo se miran videos ahí que hay
gente que le va pasa un accidente y ya
pasan ángeles y se los llevan y lo
transportan por otro lado ya pues ellos
son son de marzo de júpiter aunque
tienen pues tienen tan avanzados porque
tenían superpoder porque yo ya ha
evolucionado aunque nosotros no lo hemos
podido hacer
pues busquen a y la profecía maya se
cumple ya que la chica en este vídeo
y van a saber lo que lo que yo le estaba
explicando el escuchar a los grandes
maestros es tener sabiduría pero más que
nada primeramente tienen que enseñar a
respetar la vida dejar de comer animales
y toda esa información nosotros ya la
conocemos pero la tenemos oculta en el
cerebro porque satanás no quiere que tú
sepas de estas cosas lo que no quiere
que despierte por eso es que te dicen
que por eso arreglan la biblia para que
nosotros nos pudiéramos contaminar decir
que es bueno comer animales porque de la
biblia dice por eso es el fanatismo y
que chequen en realidad ese vídeo y se
van a quedar sorprendidos con lo que
dicen pero analicen y van a ver lo que
yo les he dicho es pues es una verdad en
la luz ok
porque la oscuridad trabaja en la forma
de que de que tú por ejemplo no sepas
cómo tienes lucifer quien el nobel
quienes son los ángeles caídos cuando
cayeron porque vinieron qué fue lo que
les pasó aunque entonces me dio por eso
estoy exponiendo todo es porque eso yo
lo aprendido
entonces se trata de sacar
la oscuridad saca a la luz aunque
entonces por eso dice el dicho para
estar en la luz tienes tu vida es que
estaba en la oscuridad porque solamente
así aprendes digo así aprendí
gracias a dios aprendí y me siento bien
orgulloso de mí mismo porque me puse a
estudiar pues como les digo yo
sacrifiqué animales
yo he llorado mucho y hasta la fecha
todavía lloro veces cuando me acuerdo de
los animales y los
los sacrifiquen para comérmelo y yo no
sabía que yo lo hice en la ignorancia es
por eso que yo le echo muchas ganas yo
estudio 45 horas diarias para viéndolo
mensaje viendo muchas cosas eso me la
llevo siendo así cuando tengo mi tiempo
y aunque no tuviera tiempo yo hago ese
tiempo porque yo quiero salir adelante
lo que quiero ganarme este camino del
padre que me ha guiado y me ha gustado
entonces yo quiero que llamar persona
para que venga y sigan el camino de la
luz porque no se quedan ya la oscuridad
para que ya puedan descansar dt letargo
de oscuridad donde sólo nos mantienen
con hambre con odio rencor comiendo la
suya porque no pueden pagar la renta de
los viles aunque todo eso se refieren
todo eso lo maestro porque nosotros los
que tenemos desear también lo que
tenemos
escuchen ese vídeo y empiezan a buscar
los mensajes de los maestros y ahí todas
las preguntas y las respuestas ahí
tienen todo y sólo es cuestión de que tú
hagas a un lado tu ego y empiezas a
buscar la verdad ánimo amigos échale
ganas y pronto se va a saber la verdad
que ya viene en camino