hoy 1º de agosto
del 2019 mi nombre es mario carrillo les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
abrazos para los seguidores de los
grandes maestros los que en realidad
estamos en la luz en la guerra en contra
del mal
este
nosotros como seres humanos aquí en la
tierra
hemos oído unas cosas de aquí y otras de
allá que los anulares que los ángeles
caídos que ya están aquí los ángeles
caídos que el nuevo despertar que el
ejército de satanás pero muchas cosas
raras que han inventado por ahí
este
este ser tiene muchísima gente
trabajando dando desinformación muchas
personas hablan a través de los medios
por youtube los youtubers de estos que
están que según son contactados por
seres de luz o seres o maestros que
vinieron a dar un mensaje de amor este
pero siempre todos absolutamente todos
hablan con unas verdades y al último
salen con una hipocresía que los seres
de luz ninguno ha enseñado y ninguna
extraterrestre de los que tienen cuerpo
que viene de fuera tienen un tema muy
bonito habla muy bonito como yo les digo
hablan bonito pero todo el tiempo tienen
que sacar algo bien
luciano pardo por desgracia tiene buena
información
pero también tiene desinformación por
ejemplo
tiene pláticas y siempre tienen que dar
relucir algo del ser de la oscuridad por
ejemplo
la cerveza o el licor que les enseñaron
los extraterrestres hacer licor
hay otro hombre por ahí también que está
otro chileno también que dice que
también que en su país tienen buena agua
tienen buena
siembra y todo y hay buena cerveza
hasta donde ha llegado en el ser humano
mire yo en uno de mis vídeos yo les
había dicho jesús cuando me reveló una
información yo yo les aclaro yo no he
visto a jesús él tiene medios así como
el anís o mandó esa información sus
vídeos jesús tiene también como te
llegue esa información porque jesús no
se va a parecer a nadie porque no somos
dignos de verlo
toda la gente es charlatán a que anda
ahí diciendo o que ciertas personas
curan que si curaban un tiempo pero les
quitaron su poder
y por estar utilizando ese poder para
otros medios por su egoísmo entonces
estos seres que se llaman
[Aplausos]
los seres oscuros metidos y filtrados en
la mente de las personas
que
no no pudieron entender este mensaje y
se lo entendieron lo hicieron para
beneficio de esa persona
entonces yo les aclare y les he aclarado
muchas veces como se ha movido todo el
ser de la oscuridad como ha dado la
información por ejemplo los 13 meses de
28 días que le había dado yo ahí viene
toda la información de los tiempos que
han escondido ella
jesús me reveló que me dijo no comerás
nada congelado
no te verás agua con fruto fermentado
no comerás nada he hecho el fuego de la
muerte que significa la lumbre
tiene yo por eso les he revelado ciertas
cosas del maestro jesús de cómo se
alimentaba el ahorita como está
contaminado todo tenemos que conocer las
cosas para quitarle un poquito lo malo a
las comidas de todos los químicos que
han hecho
este entonces estos seres tan filtrados
en la mente de las personas estos seres
oscuros por eso yo les dejé esa
información de que no podemos tomar
cerveza ni nada que hacer que se refiere
al licor ya la cerveza del fruto
fermentado
tales como es posible que un ser que
está en la luz que le han enseñado a
hacer o decir que es un deleite tomar
una cerveza sabiendo que esa cerveza se
pudrió la tuvieron que pudrir para que
tenga efecto todas las personas no saben
que cuando toma cerveza lo que se está
pudriendo es su sangre y su hígado por
eso que le pega hacer si rosie's con la
cerveza pero la gente no sabe solo tiene
que llevar a una cerveza tal por cual es
la marca tal por cual yo estuve así como
la digo gracias a dios y rescatado
entonces yo me estaba destruyendo ahora
yo les explico bien porque la gente se
está destruyendo no tiene yo no vengo a
dar un mensaje con hipocresías aunque yo
le puedo decir que pueden tomar cerveza
que porque los extraterrestres nos
enseñaron a hacer eso es una mentira muy
grande la principal de todo porque el
poder de satanás de esta droga cerveza y
carne porque con las drogas abres
portales con la cerveza abres portales y
con la carne
abres portales muerte porque los tres
son muertes tiene entonces si esta
persona está diciendo mentiras
verdaderas por decirlo así entonces
estas personas están manipulando esa
información pero ninguno
extraterrestre que tiene cuerpo va a
venir a nosotros enseñarnos cómo hacer
una cerveza el único que puede hacer una
cerveza es un ser de oscuridad
metiéndose a una persona
al hacerlo descubrir una cosa que va a
destruir a la razón
entonces cómo es posible que digan que
tienen la mejor cerveza estas personas
entonces todo esto hay tanta
desinformación que tiene este ser de
oscuridad y tiene muchos trabajadores
por eso alanís o dice tiene mucha gente
trabajando para él
entiende entonces toda esta
desinformación que tiene el ser del
oscuridad tiene muchas verdades
revueltas con sus mentiras entonces como
ya está toda la gente revuelta en su
pensamiento todas las cosas entonces
este ser está utilizando esta
información porque él sabía cómo iba a
manipular la persona entonces como es
posible
que un ser de luz vaya a venir a darnos
una información para destruirnos por eso
jesús vino y nos dijo yo soy la vida yo
represento la vida yo represento la
creación y que es la creación los
humanos los animales los insectos los
seres vivos los árboles plantas frutos
semillas entonces todo eso es el de la
oscuridad lo ha volteado tiene a dar
desinformación para que para que estas
personas en realidad no sepan el
significado de la venida de nuestro
jesús yo les he dicho en unos vídeos y
esta información casi nadie la tiene de
hecho no la tenía el maestro jesús viene
del planeta a cambiar eso
que viene del planeta enviar es por eso
el planeta tierra se llama ctera porque
los los que vinieron aquí
como voluntarios
de las pléyades
de los cuatro planetas que fueron y
vinieron aquí en la tierra para salvar a
la raza humana y para tener la nueva
población entonces un hombre un planeta
se llama tenés ya otro embrión uno re
trión y otro enviar es y del planeta
enviar es donde vienen los blancos
nórdicos por decirlo así o la raza
beduina que de dónde depende jesús
porque de esa raza vecina vienen los
blancos nórdicos y los los árabes y todo
eso y si no fíjense bien que los árabes
son blancos y el maestro jesús era entre
entre agüero y moreno una piel clara que
tenían
esa es la descendencia de anv y ares y
toda esa descendencia son nosotros
mi nombre viene de españa yo desde un
principio les dije
la primera familia del maestro jesús que
tuvo con maría magdalena cuatro hijos
uno se fueron a españa y otra francia a
poder porque creen que en francia
sacaron la película del santo grial lo
que era se referían a la sangre de
jesucristo o sea la descendencia del
maestro eso es por eso es que en francia
adoraban a esta a este ser a jesucristo
cuando vino vino con humanos señores
me entienden entonces en los tiempos
cuando vino jesús hace 660 millones de
años cuando ellos vinieron a poblar aquí
la tierra llegaron como voluntarios se
incrustaron en dos naves gigantescas en
los dos polos
esos son las naves que yo le había dicho
memoria y la atlántida
y hay otras dos naves en el espacio una
se mira en la noche el lucero más
brillante y el otra se mira en la mañana
el otro lucero donde dice el maestro
jesús yo soy el lucero de la mañana se
refiere a esa nave
entonces cuando en realidad sepan bien
las cosas ahora que empecé a investigar
y descubrir bien todos los nombres de
esas cuatro naves las dos primeras que
están aquí en la tierra que se
incrustaron en la orilla y después como
les digo cuando vinieron los ángeles
caídos ya tenían naves y ellos viajaban
porque sabían que su planeta iba a
explotar entonces ellos salieron y se
incrustaron en la tierra cuando el
planeta tierra acababa de cambiar de
dimensión
entonces ellos se incrustaron y los
otros maestros vinieron y se incrustaron
después y siempre estuvieron
monitoreando a los maquis porque lo que
están adentro de las naves hay dos tipos
de lo que estaban contaminados los que
le pertenecían las katanas del mismo
planetas a tiempo y los elohim ok lo sé
lo he en esa palabra significa los que
llegaron a los que están aquí por eso le
llaman los elohim efe lin porque es ahí
donde cambia el tema entonces estos
seres los maquis son científicos también
que vinieron pero ellos no se
contaminaron del mal entonces los otros
que vinieron huyendo en la nave que está
en la luna esos son los que quisieron
experimentar con la mujer de la tierra
entonces estos seres cuando supieron que
iban a ser capturados porque iba a ser
cambio de dimensión del planeta otra vez
fue cuando ellos huyeron con esa mujer
porque querían procrear con esa mujer y
su sangre no era compatible con la del
humano entonces por eso es que se ha
sabido de los maquis pero los maquis
están también metidos en la tierra en
otras naves que no se salieron de sus
naves pero no tienen el cerebro
desarrollado como lo tiene por decir así
un alanismo un intra terreno que viene
de las pléyades con el cerebro el 100
por ciento 200 por ciento en cada
hemisferio los shannon aquí se quedaron
con un 40 por ciento en su mente no más
pero son seres que están evolucionando y
están tratando de arreglar toda esa
destrucción que hicieron en su planeta
entonces los que vinieron que eran daban
contaminados con el virus ambición son
los que salieron a la superficie de la
tierra
a contaminar al ser humano después de
que se hizo la cruza de estos seres que
vinieron voluntarios que se cruzaron con
la mujer de aquí del planeta tierra por
eso es que yo les digo la mujer porque
cree que es velluda el ser humano porque
cree que tiene mucho vello corporal en
su cuerpo porque no todos lo tienen
hombres y mujeres tienen el adn del
astro lo pitecus de esos seres por eso
es que no hayan porque de dónde salió
ese cromosoma y si lo supieran no lo van
a decir todos estos vídeos que yo les
estoy dando es para que se para que
despierte
su conciencia que nunca debimos haber
tocado los animales tienen yo por eso
les había dicho yo que hay mucha
desinformación y el maestro jesús me
reveló todas estas cosas para que la
gente supiera quién es él en realidad
por eso alan hizo dice es una lástima
que no sepan el verdadero nombre del
maestro jesús yo ya se los dije
él se llama ra es el voluntario que se
incrustó dentro de la tierra en lemuria
dio la información se contaminaron
cuando salieron a la superficie después
estuvo en la atlántida dio la
información también se contaminaron y
esos dos seres que están ahorita aquí en
la tierra que se llama alberto canosa y
donald trump son los dos hermanos que se
rebelaron al conocimiento del maestro
son los mismos entonces toda esta
información va a salir a la luz de un
punto local que van a salir esos libros
como yo les había dicho hay cierto libro
de los intra terrenos porque jesús es
descendiente de los intra terrenos de
los planos
entonces todo lo que somos como mi color
la raza tenemos el adn del de nuestros
huesos
ni moreno ni web
somos como vinos por decirlo así
entonces mi descendencia viene española
el apellido carrillo por eso es que yo
les digo el maestro jesús tuvo
sus hijos como maría magdalena y uno se
fueron
españa
y otros a francia
después de que murió maría magdalena' a
los 56 años se volvió a casar otra vez
con la reencarnación
de maría magdalena jesús como haría
elegirse
entonces tuvo seis hijos con esa mujer
busquen información porque jesús murió
de 90 años en egipto donde enseñó el rai
ata
que el conocimiento de rap y adam que
significa maria magdalena por eso le
llaman ryan enseñanzas del maestro
de cordero que se sacrificó por nosotros
sí que le mando muchos saludos para
todos y pronto van a saber la verdad y
van a saber porque yo fui de los que
empecé a iniciar como estudiante de la
misma