hola buenos días hoy 10 de febrero de
2018 mi nombre es mario carrillo durán
miren a hermanos hermanas hoy vamos a
hablar de nuestro gran maestro jesús que
porque cada vez van a sacar más cosas y
más cosas y más cosas más enredos de que
si fue esto si fue lo otro lo que nadie
sabe porque el maestro jesús según la
que en aquellos tiempos de hace 2000
años lo que eran en los en su época
cuando el rey encarnó aquí en la tierra
como ser humano
aquí en la tierra es conocido como jesús
ok hee psoe manuel conocido en la tierra
que como el maestro jesús era un maestro
viene enseñarnos que espiritualmente se
llamaba cristo
y mentalmente o conocimiento se llamaba
todo aunque tiene tres tres tipos de
como la directa de energía que
reencarnaron en él para poder tener todo
este conocimiento que nadie en el mundo
le tiene aunque inclusive los mismos
ángeles por eso le veneran a él no le
gusta la veneración es al gran maestro
que sepan todo esta mente le gusta que
hagamos lo que le gusta al padre razonar
lo cual no lo hacemos ok entonces el
mundo el gran maestro ok ha venido
reencarnando por miles de años ha
reencarnado él siempre preparando el
camino para la llegada de él como el
mesías a que la tierra para poder dejar
la huella y su legado aquí en la tierra
ok el por qué fue fue y vino en la que
la tierra
mucha gente no sabe simplemente se dejan
llevar el arameo antiguo que tienen que
dar cuando hablaban ellos en aquellos
tiempos ese ese idioma viene de los play
a dianas que ese es un idioma que el
verdadero idioma que debemos hablar
todos porque es sólo uno el universal
que es el amor o que todas las todos los
planetas que viene todo todos los
planetas que están poblados por seres
con igual que nosotros y no o como
quieran llamarlo
todos son iguales y tienen el mismo
pensamiento que es el amor ok que es la
divinidad del padre que nos hizo hechos
y semejantes a él qué significa el amor
abarca todo lo que es su creación por
eso somos creación de él lo cual de esta
cosa no la entienden muchas personas las
personas
hemos estado equivocadas porque desde un
tiempo que el hombre se hizo hombre que
en la tierra señores ha sido engañado
por ser de la oscuridad que él invadió
este planeta que no era de él aunque él
no fue arrojado porque dicen que fue
arrojado y que se trajo las estrellas y
que sabe que ve inventos que han dicho
todo el tiempo como les digo
todos los seguidores de satanás ok o de
luzbel de esos dos porque son dos son
dos personajes que se rebelaron al padre
pero el verdadero que hizo todo todo
este pleito entre todos los a los
ángeles de luz y los seres de la
oscuridad por decirlo así fue satanás ok
satanás contaminó del virus ambición a
luzbel pero luzbel como tiene el
conocimiento porque de cuenta que era
jesús fue primero él fue él el que el
que fue el padre lo lo hizo para que
protegiera lo que es la raza humana o
por decir así toda la galaxia o todo el
universo porque no hay universos señor
la misma palabra lo dice por eso le digo
todas las personas científicos de todos
los que están dando desinformación
hablan de universos la misma palabra lo
dice universo de único una sola ok un
solo que sean galaxias dividida
en dimensiones es otra pues otra cosa
que la gente aún no sea
podido comprender porque como les digo
hay científicos pero como son
científicos y tienen un título ya pueden
hablar y darles información y la gente
pues ahí va y se cree la cosa eso no es
así a nosotros nos han enseñado y el que
me ha enseñado es el yo les digo a mí no
se me ha aparecido
ni los ángeles se me han aparecido a mí
pero yo no ocupo que alguien se me
aparezca para tener una información que
está aquí dormida simplemente está
dormida señora toda la tenemos pero
depende la actitud que tú quieras
utilizar esa información ya sea para
bien o para mal por ejemplo yo sé muchas
cosas porque yo mi corazón no no tengo
sucio en estar utilizando una
información o hacer un dinero que a mí
no me corresponde ok porque jesús cuando
vino a dar un mensaje es el vino a dar
un mensaje de amor lo que no hace el
dinero en cambio las religiones se han
atrevido a hablar de él para hacer
dinero hacia riqueza quien dan la
riqueza señor sólo satanas aunque
entonces toda la gente ha estado
engañada todo el tiempo y cuando uno
sacó una verdad a todos a muchas
personas les molesta porque porque no sé
cómo trabajan para la oscuridad entonces
ellos tratan de edad desinformación o
que tú de cuál forma te y toda esa cosa
porque el ser oscuro está metido en la
persona está metida en tu mente
ok entonces bien en el arameo antiguo lo
trajo él y todos sus seguidores a través
de los tiempos no ve todos ellos en no
hablaba era porque ellos son
descendientes les digo de unos que la
llaman elohim todas intra terreno y los
grandes maestros alan y son miren
es desde el problema que la gente no no
puede no puede comprender cómo le digo
no hay suficiente luz porque por comer
por consumir animales no tenemos
suficiente luz que el esfuerzo la lucha
es interior como dice el maestro mira
los elohim son los los elohim vinieron
porque ellos son los los los voluntarios
que vinieron de los de los cuatro
planetas que yo les he mencionado en lo
que éste ellos son los que vinieron y se
incrustaron dentro de la tierra por eso
hay muchas túneles y ciudades de intra
terrena que él llama ok entre ellos y
alan hizo aunque fueron los que pelearon
con los seres de los curita para
meterlos en las piedras ya los gigantes
ya los cabezas a las ganas porque
estaban destruyendo muchas cosas aunque
por eso nos metieron en piedra para que
no siguieran haciendo su destrozo los
gigantes son ángeles caídos que tenían
cuerpo cuando estaban enterrados en la
tierra pero la tierra el magnetismo la
tierra estaba girando e hizo un cambio
de era fue cuando salieron y fue cuando
los ángeles y los intra terrenos estaban
vigilando que no es alguien fue cuando
ellos
la guerra para que no hicieran
destrucción entonces empezaron a crecer
demasiado gigante cuando tienen cuerpo
los caminos alargada porque los cabezas
alargadas y los gigantes son los mismos
pero antes de que se desee que siguieran
creciendo fue cuando hizo la guerra para
que no siguiera su mal ok juegan que los
metieron en las piedras a los cabezas
alargada dito de su personaje entonces
esa historia no la conocen pero desde
que los ángeles se metieron a los a los
ángeles caídos en piedra oa los gigantes
tienen más o menos como 20 millones de
años
tengo una fuente que de mí se me reveló
que de ese en ese tiempo fue cuando
encerrando al gigante pronto lo que yo
de celeste miren lo que yo les estoy
diciendo a mis vídeos ahí escritos o que
ya los estoy diciendo pero esos escritos
no están en esa biblia ok
pronto todo eso son manuscritos que
están perdidos toda esa información que
ya le he dado esa información es de su
mano escrito que están guardados
secretamente que pronto van a salir la
luz y todo lo que han visto mis vídeos
toda esa memoria está regresando a su
asume a su mente y todos vamos a
conectar con
porque todos esos libros de escondidos
esa información que hay en la que nos
están dando nosotros por eso mucha gente
se le hace raro esa información que no
conocen ok entonces cuando salgan los
manuscritos ustedes van a comprobar lo
que yo les estaba diciendo
yo no estoy hablando normal por hablar
sino que es un conocimiento de logrando
el maestro ese conocimiento que nosotros
tenemos es el más antiguo que existe en
la tierra que es el original por eso la
gente no lo entiende si ese es el
detalle del ser humano como nos han
enseñado que la biblia dice que podemos
comer animales entonces nosotros podemos
comer animal pero porque un libro que
alguna palabra acción un ser humano se
cambia por eso les digo el 666 el número
inventado por el ser humano aunque quien
usa ese número el anticristo o estuvo
alberto canosa dice tiene lucifer aquí
en la tierra gobernando seis mil años
porque él habla de los seis y de una
camisa que tiene seis expiró por eso les
he dicho bien pero no quieren entender
más que nada no tienen tiempo pues por
tanto un problema porque ellos lo que
hacen meten una presión para que tú no
estás pensando o pueda hacer buscar una
verdad qué
que está dominante porque ellos tratan
de que tú estés dormido y que tengas
pendiente todo que nunca puedas estar
libre tu mente siempre con opresión
opresión o cuestión por eso es el
mentado estrés el estrés no es una
enfermedad señor el estrés se llama e
ignorancia o si no sabían ese es el
alivio del estrés de la ignorancia
porque en la misma ignorancia nos tienen
estos seres oscuros para que tú no pueda
despertar lo que con tú no puedes
despertar a cierto conocimiento porque
porque tu oscuridad no te lo permite que
es un ser oscuro que está metido en tu
cabeza entonces mira
el gran maestro a través de los tiempos
el vino reencarnando y reencarnando y
reencarna preparando el camino para la
gran llegada de la tierra pero les voy a
decir por qué el re encarnó al en el año
ok porque él fue preparado este tiempo
porque era el último zodiaco queda
alrededor para que se cumplieron los 26
son 26 mil años según el número en
número humano cada zodiaco tiene 2000
años número humano y el número por decir
así es extraterrestre odio juego de otro
mundo es a 25 mil novecientos veinte
años entonces hay unos números que la
gente no conoce y si les explica uno ya
sería meterse mucho al número liga como
numerología como gente ok entonces el
gran maestro prepara su camino en el año
12 por eso los leo les digo un zodiac o
dura dos mil años número y aquí en la
tierra o que saquen la cuenta el año que
nació que ayuden a en 2002 en el año 12
más dos mil años que significa el
zodiaco que representaba el piscis
entonces era en el 2012 se acabó la era
de piscis y se acabó la dimensión
tercera dimensión y el campo señor
entonces del 22 de diciembre
del año 2012 empezó la cuarta y quinta
dimensión ok me explico que tiene seis
años ahorita los nuevos años que tienen
la tierra pero no he entrado a la puerta
dimensional que tiene que entrar porque
no se ha sacado el mal de aquí la tierra
lo que mucha gente van a entender lo que
no estoy de lo que les estoy explicando
los grandes maestros alanís o en la
biblia hay ciertos números aunque que
quisieron ocultar los estos seres
oscuros que lo que no lo pudieron hacer
ok y alanís o darle información también
al anís os dar la información y dar la
fecha exactamente pero él no te la va a
decir la tienes que descifrar por eso
ellos dicen usen su mente para pensar ok
entonces nos dieron tres claves y esas
tres claves ya están descifrar bueno lo
menos yo la dejé descifrado ya pasaron
los días que les he dicho por ejemplo
ellos se iban a aparecer por ejemplo por
decirlo así el 21 de agosto
ok dice por qué no aparecer nos aunque
el día cuando el sol se pone en el
seguir o junto con la luna y ahí está
hablando de un eclipse aunque por eso yo
le dije en los días de oscuridad que se
referían pero mucha gente no sabe
descifrar estas cosas entonces los
grandes maestros han dado una
información que solamente una mente
abierta por decirlo así lo puede captar
por eso él dice
pronto se sabrá la verdad cuando nació
el gran maestro
entonces todos esos números están ahí
pero nosotros tenemos toda esa memoria
pero nos mandaron sin memoria aquí a la
tierra a aprender pero si tú activas tu
adn otro limpies tu cuerpo entonces todo
ese conocimiento regreso a través de tu
memoria entonces por eso es que depende
de las ganas que tú le ponga o como
quieras o como tengas tu corazón
conectado con la fuente que tú te
quieras utilizar esta información para
otros medios para ti personal ok
entonces yo mi interés no es guardar una
cosa que no es mía y que no es para mí
sino que es para todo el pueblo porque
el mensaje de él de krishna ok de buda
todos estos personajes de los grandes
maestros de los elohim todas las
historias que se ha oído de los grandes
maestros de noé todos ellos es la misma
enseñanza de él porque a eso vino el
implantar el amor a que la tierra a
través de los millones de años pero
nosotros no hemos aprendido por qué
porque escuchamos a hacer de la
oscuridad que podemos comer muerte
entonces es el libro lo manipularon para
que a través de los siglos y los tiempos
nuestros padres vengan con esa creencia
que podemos comer animales entonces cómo
es que podemos evolucionar señor no
podemos porque porque de nuestro al
nacimiento venimos contaminado entonces
como se le llegó el fin al mal ahorita
en estos tiempos entonces el por eso el
que quiere destruir el planeta ya sea
con la guerra con el ya no sé hombre con
hombre mujer con mujer hijos con hijos
hijos con los padres padres de hijos y
abuelos y tíos y el mal trabaja en la
casa o que destruye la familia porque él
es desunión entonces muchas personas no
entienden los mensajes de los grandes
maestros por eso dicen el cual son más
de este foro
ahora al monte porque se llama
ignorancia pero esa palabra no tiene que
ofender a nadie simplemente que es un
conocimiento que no es cosa que no
conoce es todo para eso es la mente para
ponerte a buscar sí pero como te digo no
podemos buscar una cosa porque como nos
tienen pendientes de que tenemos que
pagar viles tenemos que ver lo que vamos
a hacer mañana si para poder salir
adelante lo cual nunca lo hemos hecho
porque es un vicio que se nos dijeron
nos hacen dar vuelta y vuelta y vuelta y
vuelta norma de tu familia porque este
es el sistema que nos han implantado
aquí por eso les digo el más humilde de
la persona le hace ofrenda satanás comer
no es un animal por eso esa persona
nunca pueden evolucionar o nunca pueden
salir adelante simplemente quedan dando
vueltas y white with a eso se refieren
todos los mensajes del gran maestro y de
los grandes maestros entonces él vino a
representar al padre por eso dice yo
hago lo que a mi padre le agrada ok él
no vino yo vengo a ser rey de israel yo
voy a ser el más rico o voy a ser el más
poderoso
a él lo vino eso entonces porque un ser
humano comenta alberto cano no se dice
que va a liberar a la raza humana de
estos seres oscuros negativos sabiendo
que él es el mismo satanás porque quiere
sacar un gigante para hacer dinero por
eso dice él no tiene dinero él hace
invitaciones a las televisoras
a personas que tengan dinero para poder
sacar o hacer una investigación y lo
patrocina nike porque él no es nadie el
señor
el anticristo mira es un humano con
ganas de ser poderoso es equívoco
entonces por eso le hacemos una
invitación a todas las personas y que
traten de checar todas esas cosas que
están pasando con él y lo que él dice y
entonces digo siguen también que el
incita a la violencia aunque a la
venganza él revive todo lo que hemos
vivido entonces la gente está enfurecida
y por eso lo siguen hay pero la gente no
checa sus intenciones por eso dice el
maestro pero por sus actos serán
juzgados entonces como una persona por
ejemplo yo lo los mensajes que estoy
dando el maestro al último yo lo voy a
arrimar para para destruirlo como lo
está haciendo él por eso dice en la
biblia dice y el anticristo
este es el del oscuridad algo o satanás
el anticristo cuando tenga el poder que
haiga agarrado con las riquezas
obtenidas entonces ahora lo que mejor le
parezca y ahí está en la biblia no está
mintiendo tan también
este maestro me dio bien información yo
soy el que está en la biblia en daniel
que estaba dice dice fíjense bien dice
daniel sella este libro aunque con este
sello que aún no es el fin
ok tú duerme tranquilo que mañana verá
la luz entonces a mí se me preparo para
esto para poder hablar sobre este
personaje que mucha gente cree que un
anticristo de donde al trono eso es el
papá francisco o es el príncipe william
y yo sé que lo que les digo es tan
desinformación pero fíjense bien como un
ser humano como alberto cano se va a
poner un presidente lo que dice un sí
que también él dice yo puse a donald
throne de presidente para que se
cumpliera la profecía cómo es posible
que con esa seña no se fijen quienes de
esa persona pero les digo por qué no
pueden porque tienen un cero oscuro
metido en la cabeza que es el es difícil
bloquear para que no sepa nada la verdad
en realidad que simplemente dicen que
esté equivocado que ese es un loco pues
lo saben la locura de ese hombre todavía
los hermanos lo que él me enseñado
la misma enseñanza que tengo yo yo lo
estoy compartiendo porque él no se le va
a parecer las personas o no va a dar una
información de por qué la gente no
entiende y no va a entender los mensajes
hay mucha información de pero no es el
no se le va a parecer para que no se
equivoque es solo el l durita él es una
energía que pronto en estos días antes
de que ahora que saquen el mal mire
también difícil esto pero la gente no
entiende lo que para que pueda venir el
gran maestro tiene que salir satanás de
aquí no todos los seres oscuros que
tiene que estar limpia la tierra para
que él pueda ya aparecer entonces yo les
digo
el año nuevo de los extraterrestres es
el día que nació el por eso es por eso
él es la vida
pero mucha gente no entiende por eso le
digo puede que se adelante o puede que
se atrase pero el verdadero año nuevo de
toda la humanidad en el universo es el
mero día que nació el 21 de marzo porque
es cuando se inaugura la primavera
señores por eso él decía yo soy la vida
y en la primavera es cuando empiezan a
dar los frutos los árboles empiezan a
hacerse unidos sus animales empezará a
tener sus crías entonces él representa
la vida pero mucha gente como les digo
se dejan llevar por lo que dicen los
libros sagrados un libro sagrado él me
dice cambia del libro muerto dice porque
nadie ha seguido mis palabras
y menos lo que está escrito en ese libro
porque los diez mandamientos no lo han
respetado a través de los años de los
siglos porque todos se han matado en
guerras
destrucción enfermedades y el mismo
humano hace todo tiene el mismo ser
humano los poderosos lo utilizan satanás
utiliza los poderosos para dañando a
nosotros pero dañan los poderosos y daña
nosotros aquel mismo ser humano lo que
hace que tenemos en contra eso es la
única guerra que hay entre nosotros
porque tu guerra del interior señores