el 30 de agosto del 2017 mi nombre es
mario carrillo durante este voy a daros
unos pocos comentarios sobre el
anticristo este le voy a dar les voy a
dar unas 33 cosas para que empiecen a
checar el por qué le digo que él es el
anticristo que pues voy a decir porque
empiezan a achicar todo lo que están
siguiendo mis vídeos y los verdaderos
seguidores de alberto canoso también
están con esa curiosidad porque todos
están a como él está hablando como él
como le diré como él les está llamando
la atención cuando se quiere sacar
gigante y toda esa cosa entonces la
gente está como alucinada pues sí
simplemente que él sabe trabajar a la
persona entonces voy a subir unas
pruebas está en la biblia yo no son
palabras mía les voy a dar y el que
quiera escuchar lo escucha y lo checa
aunque son sobre sobre como él está
escondido
como la arreglaron es trabajar
jared o'hare 'corners' el yerno de
donald trump es sobre los presidentes
que están ahorita gobernando el último
presidente que está gobernando que se
llama donald throne y cómo va a salir el
anticristo aunque entonces me gustaría
que checar en esa información está en la
biblia estas palabras son están escritas
en la biblia hoy les digo cambiaron
muchas cosas pero unas cosas se quedaron
ahí creyeron que no iba a haber una
persona por eso les digo iba a haber
alguien que le sacara sus trapos al sol
aunque entonces voy a subir esta
información porque la empiezan a checa y
le empiezan a investigar más canadá
échale ganas y ahora en la noche o
mañana en la mañana subo es el vídeo
porque lo hacían a chicas que no tengan
buen día y échenle ganas y hay que
seguir adelante
buscar la verdadera historia de nuestro
gran maestro para hacer revelaciones