díaz este hoy 11 de octubre de 2019 mi
nombre es mario que rio dura les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal a los
seguidores también de los grandes
maestros
hoy voy a exponer aquí unas cosas de
daniel el que quiera buscar en la biblia
y está en la biblia en daniel ventanilla
en realidad está toda la
lo que va a suceder
este corporativo en el vídeo anterior
esa prueba que pasamos
pues a mí me dolió más todavía pero se
tiene que pasar por
por ciertas pruebas para poder sacar a
los más fuertes este galán hizo ya les
avisó también sobre eso
más fuerte va a seguir hasta el final y
los que no pues simplemente se van a
salir otra vez que esta fue la última
prueba porque está en la biblia en
daniel yo por eso les leí en daniel lo
que iba a suceder y lo que iba a pasar
pero muchos como dice la ni son no
estudiaron no pusieron atención en la
biblia está registrado donde dicen que
habría un tiempo de incertidumbre y caos
con eso de la
del mes de septiembre por eso él dijo
mes de septiembre
desde el cambio donde estamos marcando
un cambio
pero muchos no por desgracia como les
digo no no pusieron mucha atención a esa
parte por eso yo a mis vídeos les había
dicho lo que iba a ocurrir por eso le
dije que checaran el calendario chicana
en todo para que mirara entonces hay un
periodo de 1290 días como le había dicho
dichoso que el que se espera mil 335
días yo les avisé todo eso para que
tuvieran tranquilidad pero muchos
estuvieron esperando nomás la fecha
esto que está sucediendo ahorita por
ejemplo en daniel está el explica en
realidad quién es donald trump porque
hizo esas cosas
porque ha se ha comportado así como está
simplemente están siendo usados por el
tercer de oscuridad que creen que
estando en el poder
van a hacer lo que mejor les plazca
por eso los maestros están bloqueando
todo ya no van a dejarlo seguir con sus
atrocidades con la humanidad quieren
hacer la guerra como de lugar quieren
bombardear como del lugar
por este cerdo oscuro que quiere la
guerra quieren que truenen bombas
atómicas para que para destruir el
planeta y destruir a la humanidad en
realidad él quiere que explote el
planeta como lo hicieron hace millones
de años por eso todos los gobernantes
que están en el poder tienen sangre
judía porque porque este ser
empezó todo con salomón con los números
les expliqué bien de dónde venía y por
dónde provenía todo cómo empezó todo
porque les digo y le dije que checaran
porque en israel la bandera tiene la
estrella de david donde significa el
bien y el mal porque en la familia de
daniel de este del rey david se dividió
la familia entre el bien y el mal
salomón se vendió al ser de la oscuridad
por el oro por eso él hizo rico a
israelíes lo que quieren hacer la
riqueza y siguen bien todos los que son
ricos tienen sangre judía absolutamente
todos por ejemplo los lumina ti son
sangre judía
alberto canosa sangre judía
el donald trump sangre judía putin
sangre judía
el presidente de argentina sangre judía
porque porque son descendientes alemania
entonces todos ellos la venganza
del sel de la oscuridad era utilizar a
los alemanes o alemania- para poder
hacer todo lo que está haciendo ahí está
este caos que está haciendo entonces
alberto candeau no se le ofrecieron todo
el lorito del poder pero tiene que
trabajar como les había dicho en el otro
vídeo que tiene que sacar gigantes para
que satanás le puede abrir las puertas
del oro
entonces como él no él se le bloqueó en
hace 43 44 años que tiene trabajando
este alberto cano sea por eso él no ha
sacado nunca un gigante nunca ha sacado
en televisión ado por qué por qué se ha
bloqueado el maestro la dim de eso se
encarga él es el que se encarga de todas
las comunicaciones de la televisora y de
la radio ya por eso en un vídeo les
había hablado sobre eso también quién
era el que controlaba la radio y la
televisora que es éste al ánimo
en el que el cansó escuchar estos vídeos
y puso atención muy bien en estos vídeos
yo por eso les dije todavía en otro
vídeo que unieran todo lo que les había
dicho pero como no podemos retener mucho
la memoria porque como quedamos dañados
con eso del consumo de carne entonces ya
no pudimos
abrir nuestra mente logística entonces
mente logística significa abarcar todo
no nada más ciertos temas por eso se nos
fíjense bien que yo tengo muchos temas
para para poder hablar con cualquier
persona cualquier persona que me haga
una pregunta la respuesta está ahí todo
está aquí en la cabeza
entonces muchos no entendieron ese
mensaje por desgracia simplemente lo que
nosotros queremos es que busquen en su
interior que tengan pago que busquen esa
paz interior como nos dice el anillo
para que para que ustedes puedan tener
todo al alcance en pensamiento
no tiene por eso es que es cuando yo di
la fecha era porque estaba escrita en la
biblia dejaron los rastros y los
maestros entonces alanís o cuando les
dice y habrá un causa en la tierra y
todo será
porque ya está escrito entonces dice la
profecía se hicieron para que la gente
mirará cómo estaba la cosa tiene
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita sobre quiénes van a ser más
fuertes quiénes van a terminar o van a
llegar al final de todo esto muy poca
persona vamos a llegar a esto este
cuando empiece el boom dijera al anillo
de todas las cosas mucha gente pues se
va a asustar porque en realidad el
mensaje no es el mensaje que que la
prueba era simplemente para los elegidos
por qué porque los elegidos sabemos de
lo que va a suceder y los demás el
pueblo no sabe la mayoría no sabe nada
entienden entonces es el de la oscuridad
eso se aprovecha de aquí hay mucha
ignorancia porque él es el que ha
implantado equilibrarse y entonces yo
como estudiante del anillo yo les digo y
les aviso las cosas como están
sucediendo
y como estudiante yo todo lo que ha
aprendido era porque yo aprendí desde el
corazón tienes entonces si no tenemos
esa capacidad de mente para poder a
discernir las palabras muchos han dado
comentarios negativos aquí en vez de
preguntar
entonces al maestro al anís o les ha
avisado que están usando esas palabras
en vez de ponerse a pensar bien las
cosas lo que están haciendo
tiene entonces todo este bagaje de
mentiras que inventó ser de los coreanos
y sigue inventando hasta el final yo por
eso les dije donde estaban las cosas el
gran cambio porque están sucediendo las
cosas bien
miren john daniel les había dicho sobre
el sueño de que tuvo daniel no le digo
dónde está donald trump
yo les había dicho que dice es una
bestia dice que se pierda que era un oso
o sea que se refiere al republicano
también yo les había dicho el oso
significa fuerza y poder
putin también tiene ese oso usa ese ese
uso de de qué fuerza me entiende
entonces
si no se ponen o no buscan en su
interior por eso dice jesús busca y
encontrarás toca y se abrirá por eso
subí ese vídeo de la enseñanza del
maestro jesús para que mirarán cómo es
que él está trabajando y como el que dio
un mensaje
entonces en daniel dice un oso se
refiere al republicano porque quien es
republicano y porque trae la corbata
roja los lobos los norteños como quien
dice norte ok entonces todo esto que
está sucediendo está escrito aparte de
eso pero no está bien documentada porque
le digo yo un ser que cambió la historia
en el 2003 en el año 213 que fue
este hombre constantino que escribió la
biblia a su manera y quitó todas las
verdaderas enseñanzas del maestro jesús
para que para podernos manipular
entonces todo este bagaje de información
que hemos dado nosotros que dall'anese o
quedado yo y que han dado otros maestros
porque hay muchos maestros de aquí en el
planeta tierra a mí me llegó mucha
información gracias a dios la súper
discernir me me tocó estudiarla
discernir la y saber de qué de qué lado
venía esa información
porque todos los maestros sólo tienen
una religión
concreto que es el amor entonces
nosotros como seres pensantes nos
dejamos llevar porque como hay mucha
desinformación en todos los medios de
comunicación es entonces la gente se ha
nutrido ya con esa falsedad y tiene
entonces como no hay quien los guiara
como seres humanos entonces todos nos
empezamos a perder esto que está
sucediendo ahorita absolutamente todo y
es un juego que aquí puso posee el ser
de la oscuridad y tiene mucha gente
trabajando yo he dado muchos nombres de
estos contactados que están ahorita
dando de esta desinformación de él
que solo los chiles hablan cosas del
padre y cosas que son verdaderas pero
que a la vez son mentira porque la están
utilizando solamente para distraer a la
humanidad
entonces yo yo mi vídeo yo les he dicho
y les he explicado cómo podemos salirnos
del tercer de oscuridad porque este ser
de oscuridad lo único que él es solo
pensamiento entonces él es el ego la
negatividad el odio el rencor muerte
armamento bombas nucleares negatividad
envidia oro poder
y religiones inclusive todo eso es de
satanás
entonces nosotros venimos a dar un
mensaje a la humanidad al hermano y
ayudar al hermano si podemos
y darles a conocer cómo es que llegó
este ser aquí a la tierra y por qué está
aquí él está aquí porque él en rebelión
destruyó su planeta y él la abrió un
puente dimensional para meterse aquí a
la tierra él se metió en otros planetas