unos días hoy 5 de agosto del 2020 mi
nombre es mario carrió durán como
siempre le mando un saludo fraternal y
abrazo de luz a todos los seguidores de
su canal y seguidores de logrando el
maestro
pues sí hermano como les vengo diciendo
este todo lo que está ocurriendo en todo
esto es porque nosotros mismos hemos
hecho todas estas cosas entre nosotros
mismos los grupos de estar criticando se
unos con nosotros sabiendo que nosotros
venimos a una misión
no tiene como ángeles humanos aquí miren
el detalle de todo esto es que como hay
mucha desinformación en la mente de las
personas entonces es muy difícil el
despertar y que alguien lo despierte
rápido en estos tiempos es muy difícil
también mantiene todo miren los intra
terrenos
y los maestros están unificados para
ayudar al humano
para que supieran en realidad que
estamos haciendo aquí que tiene por eso
que a través del tiempo se han dado
mensajes de amor y de esperanza por eso
vino el maestro jesús y el maestro jesús
reyes tomó cuerpo de uno de los internos
para poder salir a la superficie estos
maestros para podernos dar entender en
realidad porque quedamos atrapados en
este planeta no tiene entonces si no
tenemos en realidad cómo empezó la vida
como raza humana aquí o como vinimos
como voluntarios nunca vamos a saber la
verdad mantiene entonces el maestro
organizó y los demás maestros éste
vienen a darnos un mensaje de amor y de
esperanza y que supiéramos en realidad
por ejemplo ellos nos platican quien
hizo las pirámides de los grupos nadie
ha podido entender cómo lo hicieron o
cómo cómo es que ellos dan este mensaje
para que nosotros supiéramos por qué
están aquí llevo por eso en un mensaje
les dije que cuando se empezaron a hacer
las pirámides porque después del diluvio
se hicieron
porque se iba a hacer el trabajo de los
limpieza del planeta tierra pero se
dieron 13 mil años por la limpieza que
ya se cumplieron bueno están a punto de
cumplir por eso es que nosotros y muchas
personas están en este limbo atrapados
de que creen que yo estoy cambiando la
pues los mensajes de los maestros pero
lo que deben de saber es que como yo
tengo mente propia
yo estoy discerniendo los mensajes de
los maestros de una manera más diferente
pero si yo les he dado lo contrario en
mi vídeo que yo les que les implique
odio rencor o que les diga que yo los
voy a dar riquezas para que puedan
controlar a los demás hermanos de eso
nunca lo han oído de mi boca
de que ayudemos a las personas es muy
diferente porque el árbol que está caído
hay que levantarlo porque lo quieren
hacer leña
nada más por eso ya hoy yo ya voy a
hacer una persona no sé cómo miran
humilde haciendo un vídeo yo soy igual
en mi trabajo a veces hablamos por
palabras por decir así que dice alan y
su palabra pues observó desde los tipo
que estamos en el trabajo y soy humano
mantiene pero no por eso voy a implicar
un mensaje darle un hermano a hacerlo
sentir menos o más o criticarlo
yo cuando algún vídeo así estas personas
yo le hago ese vídeo a esa persona para
que esas personas sepan realidad porque
es el estaciones de vida porque muchos
creemos que tenemos la verdad y lo
primero que dicen es el libre albedrío
min el libre albedrío del ser de nos
cuelgan al respeto y está metido en los
poderosos está metido en un político
está metido en un banquero está metido
en un doctor está metido en un
científico
eso aumentamos arconte esos demonios
nuestro ser es gris caído como quieran
llamarlo entonces la guerra del ser de
la oscuridad es ocultar la verdad
quiénes somos entonces alan hizo por eso
es que nos dio el mensaje y la sabiduría
para que nosotros pudiéramos discernir
los mensajes de él y porque la oscuridad
está aquí
sabiendo quién es el ser del oscuridad
pues tenemos cómo defendernos pero si no
lo conocemos nunca nos vamos a poder
defender entonces el legado de satanás
aquí es
la desinformación
y los precios así trabajáis entonces por
medio de estas cosas él nos ha tenido
controlados me tienen por miedo miedo no
paga tu renta miedo pagar no eres tímido
pagando lo que tiene entonces ese es el
plan que tiene él aquí
por eso el monet hizo todo para poder
controlar por eso si ustedes se fijan
los billetes los billetes de dólar todos
es los billetes de que eeuu tienen ese
legado de los reptilianos que le llaman
porque ellos son los que dieron el
control a la gran que se llama
eeuu y por medio del dólar están
controlando todo sino fíjense bien che
que lo que en billete de dólar tienen
pues como la gabardina que usan ellos se
le mira como piel de lagarto porque en
realidad el imperio que se levantó aquí
en eeuu
ese imperio sabían que se iba a dar el
mensaje en méxico entonces para hacer la
guerra cerquita de méxico tuvieron por
eso es que vinieron aquí porque se
dieron cuenta ellos cuando la virgen
maría se presentó en méxico todo fue
cuando mandaron a hernán cortez a estos
amigos a quemar toda la información ya
destruir los códigos mayas y los mexicas
para que para que nosotros no supieran a
través del tiempo que nacieron por eso
es que después de eso vinieron estos
seres oscuros
entonces estos seres todo el tiempo nos
han tenido en la ignorancia por eso es
que el legado de este ser de oscuridades
siempre cambiar la verdadera historia
entonces cuando se vino cuando se
presentó la virgen maría que se le
presentó a juan diego entonces
era para abolir la esclavitud y para que
supieran que ella estaba aquí me
entienden y que tienen mensaje en las
iglesias entonces
después de eso fue cuando colonizaron
aquí al norte américa y a todos los
americanos por eso es que las tres
familias y yo les digo 13 calaveras por
son 13 humanos jefes de familia que
vinieron a estados unidos a levantar
este imperio para poder adueñarse del
planeta tierra porque porque sabían que
en este continente se iba a dar el
mensaje del gran maestro porque en el
otro continente
se supone que cuando él estoy ahora él
está aquí por eso os ananda kumara en el
midem y lo que yo soy dice está el
cuerpo físico está en américa entonces
yo por eso le subió los mensajes para
que ustedes miran cómo es que la
información está oculta o cómo puede uno
cuando tiene su mente abierta puede
recibir esta información así como
recibimos a los maestros que muchos no
han podido discernir pero no significa
que ustedes no son nada no son nadie
entienden
solamente no se ha purificado esa mente
para poder tener el conocimiento eso es
todo
pero si nosotros nos enseñamos a amar y
respetar lo demás o el hermano estamos
tranquilo y equilibrado se nos va a dar
también ese conocimiento porque porque
sabemos que estamos vibrando en amor
sólo eso pero si ya lanzan esas galletas
de esa persona por ejemplo a mí también
no me hacen nada tienen estos hermanos
mí no me hacen nada porque porque yo soy
propio de él soy dueño de mis propios
actos y yo sabré lo que voy a hacer
porque yo voy a rendir
a los maestros ya mi padre
entonces si yo hablo de otra persona mal
yo ya me estoy haciendo daño y estoy
haciendo daño a esa persona entonces la
otra persona ya oyó eso y le manda otra
señal a eso y se va creciendo el chisme
por eso es que el ser de la oscuridad es
y ha controlado por medio de los chismes
y de las mentiras por eso le llaman el
padre de la mentira no tiene entonces mi
mensaje de eran y son para que supieran
en realidad quién soy yo y quiénes somos
los que estamos en esto porque todo lo
que somos estudiantes alanismo somos los
mismos que estuvimos cuando muestra y
somos movimientos
pero no pueden discernir esa parte
quedaron atrapados en nuestra parte
entonces no podemos hacer nada ni
podemos cambiar la historia que tiene
porque como dijo arjona en su canción
que desde niño hemos aprendido que la
religión solamente es para tenerlos
controlados y prohibido pensar porque
está escrito en la biblia o sea que como
mentes no podemos pensar por ejemplo
dicen loco jesucristo comió a peces ahí
no los dicen que dieron nombre de los
animales rumiantes y que tienen pezuñas
que no lo podemos comer pero como es
posible que siendo mente no podemos
pensar que están asesinando un animal in
situ asesina un animal o paga se le está
haciendo frente a satanás me tiene
entonces por esto muchos como no pueden
discernir estas cosas dicen que yo estoy
hablando de más aunque estoy cambiando
los mensajes de lo muestra él tiene mi
mensaje solamente son más evolucionados
que lo que estamos en estos grupos pero
no por eso yo voy a ser más ahora yo
comparto esto para que todos sepan por
ejemplo alanís o dice que hay un ser que
explotó su planeta y murieron muchos
seres alanís o cuando ha dicho no por el
planeta
se atiende ahí vienen estos amigos del
planeta fría también en estos ángeles
querido ustedes lo han oído en un
mensaje del maestro leen y son no
correspondía enseñar no a nosotros
porque nosotros porque no sabía somos
aquellos viajeros en el tiempo y lo que
pasaba en un planeta se sabía en todo el
universo
pero no se recuerdan de eso entonces
como no se acuerdan de eso pues yo soy
un mentiroso soy un esto soy un lustro
entonces estos mensajes que estoy dando
yo aquí es para que aquellos que
escuchan mi mensaje porque o pregunten
la sarita voy a con sarita si han ido
gente por medio de mi vídeo eso es fácil
pero como tienen la envidia no pueden
aceptar esas cosas que simplemente que
si ustedes hablarán lo mismo que estoy
hablando yo o practicar a los mensajes
de los maestros iría más gente contra
rita pero hay otro problema aquí en
muchos ventajistas que empezaron a hacer
negocio con los de idas con solito no es
el problema entonces
todo esto han hecho barbaridades con los
mismos grupos y son hipócritas pues
entiendo porque yo le digo yo no voy a
hacer voy a decirle una persona y voy a
ser hipócrita como esa persona ni me
gusta hablar como son la cosa y me gusta
que me lo digan a mí también si soy un
hipócrita porque al cámara clarísima así
entonces ya podemos tener una
conversación y decir mira si tú me dices
de hipócrita quiero que me lo demuestre
porque porque si no entiendes una
palabra pues se le explica a esa persona
para eso es que dijo alanís o aquel que
tenga una duda pregúntales a personas
por eso a esta persona que yo les digo
que se llama maría ángeles hernández
ella tiene esa capacidad de pregunta por
eso es que es una buena alumna es ante
esa señora
y está estudiando con ahínco los
maestros no entiendo nada más los míos
también lo de los maestros porque a eso
vinimos no tiene a unificar los intra
terreno los humanos y los
extraterrestres para poder dar el
mensaje del maestro ese era el detalle
de la humanidad tiene entonces como no
pueden discernir este mensaje no pues
prefieren mandar es el flechazo que se
hacen daño éste
tiene que mis mensajes eran para esto y
son para esto para que estuviéramos
avanzados en el que lo quiere escuchar
buen el que no pudo y ese es un problema
que tiene pero bendito que hay que
escuchar escuchado mi mensaje me
pregunten si haya con sarita otero han
ido pero ha venido persona
y le han dado mi nombre y verán que yo
no soy el que voy a estar hablando nomás
por hablar metiendo la misma persona son
las que van a hablar por eso es que a
los niños les dice hablen
sin temor nosotros nos protegemos porque
yo les hago esta pregunta
si el ser de la oscuridad está
trabajando fuerte con sus poderosos
me gustaría saber qué esperanza tiene la
persona si no se sabe nada del nuestro
o que nomás va a venir de una nubecita y
ya y vamos vamos a estarlo ya tienen ya
van a aparecer los maestros sin haber
aprendido nada entonces un humano
nosotros los elegidos tenemos que dar el
mensaje
porque el maestro vino y porque está que
parece ahora los mensajes de los
maestros no para decir que él no pasa ya
poder ya no cura con la luz ya se la
quitan
eso los maestros se van a encargar de
todo eso por eso dice dijo el maestro
por sus obras serán recompensados y
serán reconocidos tienen entonces si yo
un día he ofrecido cosas que están en
contra de los muertos ahí si me pueden
criticar y me pueden hacer una llamada y
disculpen si no puedo contestar porque
tengo que trabajar por ejemplo horita
que fuera de mi trabajo ahí está
esperando que abra para poder me llame
para trabajar y yo trabajo pues va hasta
las 5 oa veces voy ayudo un amigo orando
haciendo cosas metiendo pero siempre
estoy estudiando estoy al pendiente lo
más que puedo por eso yo le mando muchos
abrazos a todos siempre mi vídeo en la
empresa para que sepan que estamos aquí
estamos al pendiente me tienen entonces
no se sientan si él no les contesto
porque hay personas que no le he
contestado casi desde que empecé porque
no me gusta el tiempo mantiene
necesitaría agarrar un tiempo un mes
inclusive para solamente para ponerme al
corriente de todo lo que estamos por eso
les pido disculpas en mis vídeos y les
digo que no podía porque no me alcanza
el tiempo mantiene pero yo les digo esto
el virus corona o estas enfermedades que
están aquí están agobiando a nosotros
los humanos se va a acabar cuando
entiendan que el maestro ya está aquí
y que estamos aquí para poder ayudar al
hermano entonces se va a disipar todo el
miedo todos los problemas que existen
porque todos se van a enfocar en que ya
está el maestro que por eso yo a mis
vídeos les había dicho que que si
hablaran el coronavirus eibar ya la
miseria les dijo pronto se va a
desaparecer ya casi están preparados y
reconoce quienes son muy en realidad me
tiene pero yo quiero que tengan presente
esto yo no soy más que nadie ni nunca lo
seré y alan hizo mi padre lo sabe
recuerden que el amor es la clave
hermanos