[Música]
[Aplausos]
tener la firme convicción
qué es un ser que piensa
es saber que este es el que piensa no
duda de lo que representa amar
tener la firme convicción de que jesús
es está dispuesto a darle todo su amor a
todos ustedes que le rodean significa
este se destacó metemos en una mente
puede permitir tan sólo vida
[Aplausos]
pero dudar si se puede amar a ese ser
que hizo tanto daño dudar si se puede
perdonar o comprender
al ser que les hace a ustedes mismos
para ellos
dudar si se puede aceptar
a una persona en todo momento hasta
buscarlo en la forma de causarles todo
tipo de problemas
dudar si se puede aceptar a alguien en
los momentos de gestar fue como si
estuviera buscando la forma de causarles
más problemas
jugar
suelo que se noten existimos
debe amar intensamente a todo ser
títulos
se le debe comprender vamos a decir que
tiene que estar siempre unidos alex está
continuamente causado un problema
pero que los pensamientos esta herencia
de que inventar la paz en sus
pensamientos existe el deseo de que
nivele sus emociones
dejen sus pensamientos y se encuentre
siempre el deseo de que se tenga abierta
su mente para escuchar un mensaje
[Música]
enojándose
hoy les gusto trae consigo un
desequilibrio el desequilibrio y consigo
un atraso para ver y un atraso para ver
ustedes normalmente no les gusta porque
están rehusando yo ya quiero ver a los
maestros
y quiero que bajen las naves yo ya
quiero que el hombre se simple con la
presencia que quien está en la hora
preparándose para ayudarnos yo ya quiero
que el hombre vuelta y su mirar el cielo
y se siente sobrecogido de amor lo
tenemos
así que tenemos que cuidar que se sepa
precisamente que nosotros hemos dado
mucha vida todo aquel que llega aquí con
fe que entiende con claridad que es
respecto a la vida y que deja atrás
todos los momentos de angustia en los
que un médico les dijo
tú no tienes cura tratamos a torturar un
ratito para que vivas más bajo la
tortura
yo sé que cuando un médico en estos
mensajes de decir nosotros no torturamos
nosotros intentamos al local es la vida
pero nosotros vamos a enseñar
qué tal vida
tres crisis en venta
hacer algo que puede ser sufrir al ser
humano que perdió todo su amor cuando
sintió ese cuerpo impregnado
los hemos visto deprimidos
nos hemos visto
llorando desesperados
porque siente encriptar el sonido nos
hemos visto
ya sin buscar la respuesta a esas
inquietudes pues que existe
hemos visto llorar
cuando mi visión que tiende a tu meta no
curan
los hemos visto
revisión yo ya no quiero saber más sobre
lo que representa el género de esperarse
porque la espera de solicitaron
el que me dijeron que yo era una persona
que tenga que sufrir y que además me
digan si hay internos en su hogar y el
antepasado aquel que existió tuvo cáncer
el antepasado aquel que tuvieron tuvo de
vetos
si el antepasado a que el que conocieron
también disputó tres vicios que no saben
que cada uno proviene del padre y que
todos son libres y realmente que eligen
a sus padres no eligen precisamente
vencer edad en tal verdad es piensan que
van a iniciar un tiempo nuevo para
superar los errores pasados nada más
y eso es en todos los seres que nacen en
un tiempo en el que tienen que
encontrarse con una verdad que ahora
cuando conoces
no es hereditario de enfermedad lo que
se necesario es el del rojo está
devorando muestra lo que es hereditario
es el hecho de hacer que el hombre viva
bajo el temor de dios a que terrible es
decir tienen que tener temor de dios
porque
si se para el maravilloso todo lote o
para que sus hijos que de prejuicios
porque infundir temor
cuando el amor puede encontrar su paz
interior porque decirles que ese padre
los va a castigar
para que se sientan humillados para que
puedan someterlos para que puedan
arrodillarse y cuando se arrodillan
clamando por un perdón en un lugar en el
que dicen que se reúnen para amar a dios
pero se lo digan diciendo peque
[Música]
querrá perdón porque no quiero el
castigo divino
es como se dan cuenta
el que está que viene a verlos a sus
pies es un celular un ser humano que
quiere sentirse superior a los demás y
que les dice levantando la mano
arrepiéntete pecador
tírate en el suelo para que dios se
apiade de tu alma pero en cuanto a
religión es menos elegante atrocidad
arrepiéntete pecador
y solo y yo que dirijo este templo
te puedo dar el perdón a donde he visto
el padre haya dejado sin luz en un
certamen lasa que angustian ya se
pedirán la fue el temor y bajo la
terrible duda que si el padre les está
escuchando
por ello cuando me busque en padre
por esos rayos de luz
en cada lugar donde dicen que están
orando
su velocidad
sentimos su presencia
y sentirnos como él con todo su amor
trata de hacer que el hombre piense con
amor
el hombre lo ve a él como el padre más
maravilloso que puede existido
que son la vida para disfrutarla
que creo todos los planetas caldas en
los cielos
que creo cada partícula de luz para que
sus hijos pueden ser parte de esa luz
que cronos uxbal se alimentaron
yo creo la vida animal para que
existiera el equilibrio
siempre están diciendo
mi padre
el dios castigador está observando
para someterlas
bajo su voluntad
así que ahora les vamos a quitar el cda
ahora que vemos temblar retengan por
templo el cielo
versión
y no decir voy entrar a un lugar en el
que van a decir si no pueden perdonar
porque cometí todos los errores
si me pueden perdonar
porque un día cae la desgracia de
equivocarme si me pueden perdonar
porque si yo estoy enfermo es porque
estoy recibiendo un castigo divino
es lo que queremos quitar
el país el amor el padre lo castiga el
padre todo lo que quiere es que le
escuchen mi padre todo lo que quiere es
que reciben su energía su luz
el padre puede volver a reconstruir ese
cuerpo la ciudad o porque el padre tiene
en su poder recibirle con amor
hay que tener un hermoso templo su hogar
pero el templo es poner la luz nosotros
enseñarlos a poner tres luces que
representan las tres grandes energías
del universo
pero si enseñamos a ponerlo con mucha
sencillez
para que nosotros lo sintamos totalmente
con gestos con noemí con el lugar en el
que estamos llegando
en los últimos bienvenidos
bienvenidos porque no voy la muerte ese
lugar bienvenidos porque hay un cadáver
que esté en guisando
porque eso sí en cuanto pueden pasar un
pedazo de muerto pues normalmente
procuramos pero no respirar y si nos
seguimos
y en las casas donde están y venciendo a
los muertos para comer los escenarios
nosotros si no soportamos ese 21 además
sentimos un gran dolor porque luego se
lo piensa
si vemos la cantidad de bacterias del
virus
que le dan de comer a sus propios hijos
porque ingieren para sí mismos
cuando vemos como realmente sus gustos
lo convierte en el muerte italia dice
salud
yo no he visto una sola vez el hecho de
consumir
algo que puede perjudicarles tanto es
para decir salud o será porque tienen
miedo y dicen esperemos que sí exista la
salud
por ello los 8 y asesinos
templo a ser 2
es a la bóveda celeste compadreo
vamos a ayudar al hombre feliz
vamos a ayudar al hombre creer
vamos a ayudar al hombre de término
y vivir
es creer
y que residan
[Música]
cuando pone en libertad
el padre sigue con un rayo de agua
para que decidas
no existe
un lugar
mi padre seducido por sus hijos
cuando ve que los niños
amén cansan mellitus
mal se sienten muchos que sabe que se
está escuchando sobre el sahel
pero cuando ven
que no existe ese amor
el país pero bando en juntas yo confío
en mis hijos yo confío en los para estos
que puesto para ayudar a esta unidad
y yo confío en los hombres
[Música]
un día
cumplí sueño
[Música]
con ello les quiero decir esto
vamos a preguntar más
los quiero ver
en total que absoluto
reconocimiento de luz
los quiero ver
dormir por la noche
plácidamente
o cualquier mensaje porque yo se siente
en paz
los quiero ver acostarse diciendo
racing yo existo y si nosotros vemos que
necesitan de uno se vio tan cualquier
momento de instancia pero quiero que
todos estén pero
quiero que ustedes lleven un su mensaje
a los lugares en los que existen dolor
más grande
quiero que lo lleven a los hospitales
como luego dice cuando vamos a los
hospitales cuando lo decidan
[Música]
con 10 días voy a ir
voy a pedir que me permitan entrar a ver
a uno
el banderín legal
un pequeño flash
tiene que darle el mensaje
es la nariz y el gesto es para que el
niño tenga tranquilidad para escoger le
saque para niños cuando ustedes se unan
a las personas que dicen que son las
bondadosas que van a ver a los enfermos
quienes sí pero vamos a darles algo que
realmente llegue a ellos y realmente los
haga sentir la paz y la tranquilidad de
saber
porque llegamos su mensaje me traen
consigo esto se buscaban que llamamos
los ángeles
por el ostentoso
pero yo les digo que este mes o que ante
todo se quede introducir en todos los
hospitales
yo con ese gen puede del resto
pero ejército de la vida porque yo le
pedí a mi maestro jesús que me
permitiera llevar consuelo llevar al
hijo y me permitiera
jugar y llanto en los niños que están
llorando con la enfermedad de un jugando
no le pidiendo a esto que me preguntan
más calma
[Música]
a pesar de que con todo mi amor
quiero acabar con las enfermedades una
eso jesús me dijo
y se siente orgulloso me mire cerdá
tanto amor
ms jesús le dijo
que sabe que voy a poder jugar con el
amor con el precio
que yo he aprendido de
yo he aprendido de él todo el amor que
le entregado el padre
pero yo no quiero ver un solo dólar ya
no quiero ver una madre perder la
esperanza donde a sus hijos totalmente
curados
yo ya no chilo ver a una joven
que tuvo
en su cuerpo en un momento determinado
con al que el hombre no jura
yo quiero llegar a ellos yo quiero un
volverlos con la luz yo deseo darles
todo mi amor
que nada más me digan creo en mí
creo mi padre
creo en la luz divina que metió en la
vida
y yo con todos los seres que están
conmigo dispuestos a introducirlos en
los hospitales en los hogares en donde
hay un perno en los hogares no le están
clamando por piedad que sacar el dolor
que ya no útil en cuerpos que ya no los
corten
porque el cuerpo es sagrado porque
nosotros podemos penetrar con nuestra
luz para curar
sólo necesitamos abrir un cuerpo
nosotros penetramos dentro del cuerpo
para poder resanar vamos a llamarlo así
todo aquello que fue parte de lo que
puede ser una enfermedad
yo también quiero que se digan
yo quiero que eso
[Música]
anales consuelo a todo aquel que ha
perdido la esperanza esperanza de vivir
yo quiero estar con todo que el ser que
llora que no lo voy a sentir como que yo
llegué entiendo a un ser que me siento
magnánimo porque yo llego con algo no
con sencillez como el hermano más
sencillo
[Música]
llegué decirle escucha vamos a escuchar
este mensaje
[Música]
y sientes de la eso que con todos somos
que quiere dar su luz
pero te van a decir pero el doctor dijo
qué
yo no tengo esperanza
y yo te digo que tengo que someterme a
una operación en la que me van a retirar
pintxos elevada es ir mejor que en ti
y creen que existe
algo que te va a ayudar
deja de pensar que no tiró sus crianza
toque de su padre usó para el dolor está
cursos
que dejamos destruido nuestro mundo
bueno con muchas generaciones se
destruyó para que dejamos que el mal
gobernar en esta tierra bueno vamos a
permitir que nuestros hermanos también
asumimos que dejamos que se la viven
enseñando que hay que temer al padre no
padre baja con su luz
el padre da vida
el padre
junto con todos los otros está dispuesto
a dar todo su amor
colville
y muy hermosa y
las reglas
la gran madre que que un manto que
parece la lluvia de estrellas la gran
madre que todos los días le dice al
padre vale voy a llegar con mi manto voy
a cubrir a todos me diste fuerza en este
poder te dice tu amor
me dijese que yo puedo
dar amor a todo ser que necesita la del
alma
la madrecita de nuestro maestro aquí en
la tierra yo la madre de todos
porque gracias a ello existimos también
gracia 6 existe la evolución
gracias a ella
tenemos esta luz que nos permite
procrear
las 6
a equipar el cloud con tanto amor
tenemos todo para poder recibir esa luz
que nos enseña a caminar
brook en inutilidad
como si quiero pedirles esto
que no se olviden de ningún /
me viene con ternura hable con esperanza
hay algunos que dicen gritando crohn
nada porque existe es si existe es
existe la vida
y sin momento determinado por el olvido
en el que hemos vivido los humanos
existen las enfermedades vamos a
permitir muchos hermanos los jardines
que hay algo que hacemos que habrá que
empezar a manifestarnos
vamos a empezar dejarlos ver por los
wings y por los niños grandes
que deseen venir
con muchos sin seguirse
que les demos suelo que necesita
para resolver su juego
para que túnez
para vivir
ya es el tiempo del cambio ya es el
tiempo de dar vida ya es el tiempo de
transmitir amor yo ya es el tiempo de
que no quede un solo enfermo en esta
tierra
[Música]
con los queremos llevar a todos
los que fueron mutilados pasarán por la
puerta dimensional
nos vamos a llevar el de la mano
reiteró su lugar de luz
una bóveda
en la que bajan los a ellos y los del
padre
donde los ponemos a meditar
y vamos reconstruyendo todo aquello que
fue mutilado cuando creyeron que sólo
así podría vivir un ser hoy ha caído en
la desgracia tener humano
pero es un lugar
y maximice la bóveda de luz
pero ser en los colores maravillosos que
la naturaleza creó vuelve a ser un azul
muy intenso
se siente un calor muy usual
como si fuera todo cubierto de
estrellitas muy pequeñas
cuando se hizo en ese lugar se siente el
momento más acogedor
lo único que les pedimos es
que se recuesta tranquilamente y
escogemos la música celestial
[Música]
tuvimos hermosos todos sin luz
y luego empiezan a sentir el calor y
nuestro padre pieza hablar con su luz
esobi definida
y tenemos el poder para regenerar
cualquier parte del cuerpo
tenemos el poder
para poder poner ojos con millán están
en su lugar tenemos el poder
para cualquier parte de su cuerpo que
productiva
podemos formar
a install vamos a llamarlos y los
enfermeros
listos para recibir los enfermos
para que los pongas en un lecho de
muerte
todo es tranquilidad
todo está perfecto la luz y madre
celular
y los otros con mucho amor
utilizamos los energía
para poder superar todo aquello que
parecía perdido hacia el mente un cuerpo
está el proyecto lo que hacemos es
trabajar con cada célula de su cuerpo
como si estuviéramos guardando
hemos visto conocen un tejido que
empieza a aumentar
los puntos empiezan a formar un abrigo
con lo que sé que en julio
nosotros hacemos con la serie de su
cuerpo
empezamos a trabajar nos empezamos a
darle forma a esa parte que estaba
mutilado
y empezamos a mostrarles cómo se
aprender a hacer todo esto empezamos a
enseñarles que ello en mente el poder de
su mente
naturalmente coloca acaban de llegar los
apenas van a ser alumnos que van a
perder
que se van a sentir
esa cálida luz que entra en su cuerpo
los legó a los ojos como despiden
nuestros lanús rayos y como empezamos a
crear
las células que necesitan para que ese
cuerpo esté completo
no formamos con mucho
que mutilaron que quitaron
[Música]
a pulmón que quitaron hasta parte del
corazón que
quitaron matriz por hugh lo varios hay
hombres que entraran
mutilados todo todo todo aquello pero
como lo más impactante es que vamos a
poder perros que se acuestan sin una
pierna
y con nuestras manos los rayos empezar a
tejer desde lo que es el hueso las venas
poder ver cómo después aunque sea fluir
la salve y consumiendo ese cuerpo que
nosotros queremos ver del nuevo
tratamiento reconocido que les calcule
brazo
los ponemos extendidos realmente está
perfecto el brazo y empezamos a leer
subir
con nuestras manos con la salud como si
fueran
las que van volando bordando bordando y
sangrando y sonrientes que aquel que su
piel se fue secando y se veía convertido
un ancianito que no podía caminar lo
vamos a tomar y vamos a generar su piel
y vamos a regenerar su cuerpo
vamos a ver todo lo extra gastado y
vamos a verlos salir totalmente del
juecismo entrarán por una puerta
llenos de esperanza porque ella
solamente y esperanza
viva lo tomar su lugar
todos nosotros los que decía gana 12 van
a reposar su cuerpo para que seamos
nosotros los que podamos devolverles los
seguidos
querían utilidad si hacemos en nuevo
simplemente podemos como les digo son
momentos
y la tejidos en contra de lo que es que
no aumentando precisamente se peguen así
es como los xolos damasco lo hacemos con
las células de su fuerte
y cuando se vean de nuevo con un cuerpo
completo quienes de sueño sin esperanzas
cuando se vean que no existen la vejez
que no se vean que sólo existe el amor
saldrán los orgullosos para poder vivir
y es todo
quedará poblado de ustedes
qué van a hacer en la línea de saber que
son parte del universo en que no existe
la enfermedad la motivación y el dolor
y naturalmente pues si no existe eso
los que son médicos ahora van a querer
aprender lo que conocen lo que súper
pullman que son se llevar
[Música]
arre con cuernos
hablar con sus asientos por así decirlo
que nos vean primero y que vayan
estudiando con unos senos y que se
conviertan en seres que pueden dar tan
solo vida
saben cuántos millones de seres están
mutilados en este momento en la tierra
si no les quitaron un órgano les
quitaron una parte de su cuerpo y si no
los dejaron ciegos y si no los dejaron
sin nada que tenga una belleza estamos
observando en la humanidad pero para
poder pasar simplemente
entiendan que hay que vivir para el amor
para el respeto a la vida para ese padre
maravilloso que lo merece todo porque
todo lo dio todo lugar que en todo
momento está con sus hijos mis primos en
las que el respeto la vida
porque también verán con tenemos un
lugar para poder ayudar a los animalitos
enfermos
como todos ustedes van a poder trabajar
en algo tan hermoso
a pesar de su nueva la ayuda que el
hombre el escritor
a los niños son son moler a jugar con
ellos
y tales en todo momento amo a los que
quieran vivir a los que deseen llamar
les vamos a dar todo todo
tenemos el poder para hacerlo mi padre
murió por pesar que nosotros lo sabemos
así que vamos a tratar
a mí se amen a todos el que existe en
zinc en la luna es que está la vida y
llegan al paje están con él porque él
quiere tanto sus hijos
que como siempre sencillo no quieren
perderse sea el que sea son sus hijos y
no quieren
[Música]