yo soy 5 de julio del 2020 mi nombre es
mario carrillo durante el mando un
saludo fraternal como siempre abrazos de
los a todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos de esto que les voy a
revelar es para seguir aprendiendo más
sobre pues la conciencia poder abrir
nuestra conciencia y nuestro
conocimiento para poder despertar de la
matriz entonces nosotros así poder
ayudar a los hermanos que están tercos y
necios en que matar
o comer carne pues ese alimento lo cual
es el alimento de satanás es en ese
alimento
pues se comentó del dolor de ese animal
que sufrió el ser asesinado me entiende
este
esto yo lo viví en vida propia estaba
inconsciente de lo que estaba haciendo y
de lo que hice
entonces yo como ser humano pude
entender el mensaje de los grandes
maestros y poder discernir el mensaje de
ellos para poder a entender el
sacrificio que hizo el gran maestro al
venir aquí a la tierra tienden a tomar
forma forma humana y sufrir como humano
aquí en la tierra y entonces a través de
sus enseñanzas poder entender el mensaje
en el de vida y todos los maestros que
han estado tiene el planeta tierra
entonces a nosotros nos correspondía a
poder entender quiénes somos como
pensamiento y qué estamos haciendo aquí
en la tierra mantiene entonces el ser de
la oscuridad se ha propuesto aquí que se
ha borrado la información de todos
nosotros de quiénes somos cómo fue que
llegamos aquí por ejemplo hay mucha
información de lemuria y la atlántida
pero más nunca ha sido bien contada como
es que tiene solamente hablan vagamente
de que existieron esas ciudades
esas son ciudades flotantes que son
a uno unas naves gigantescas que se
incrustaron de los polos del polo sur y
polo norte y ahí fue donde el maestro
jesús nos enseñó también la misma
enseñanzas universales a todos pero él
dio el mensaje a casi todas las mujeres
a los hombres también pero las mujeres y
las inseminó con el conocimiento
tiene la semilla porque porque ya si van
a traer la vida a este planeta por eso
la mayoría de las mujeres entienden
tiene este mensaje no todas pero si
están entendiendo entonces
cuando el maestro jesús y maría
magdalena han estado aquí en el planeta
tierra vinieron los dos porque ella es
una iniciada igual que el maestro que
suscitan y el conocimiento y vinieron
para poder dar el mensaje
el maestro jesús aquí dejo a su
descendencia también porque era fue un
humano también a través de los tiempos
se ha ocultado todo eso porque el ser de
la oscuridad no quería que supieran
o que tuviera a la humanidad en realidad
el maestro jesús es un ser
así como ven al anillo de cuenta que
viene el maestro jesús igual que mide
como 5 metros
él es más alto que todos ellos por su
pureza y por su energía que él tiene
mantiene entonces por eso jesús dice
nuestro gran maestro mide 15 metros más
de 5 metros por la fuerza que él tiene
mantiene entonces ese espíritu del
maestro jesús es tan inmensamente
gigante
aparentemente se mira que es un ser a
pues no aparentemente simplemente que es
un ser divino que se puede y se dividió
en miles de partículas pensamientos que
son de nosotros los humanos por eso todo
lo que estamos en esta misión
somos los que hemos venido y traemos su
linaje
en la guerra por eso es que nosotros
seremos somos seres críticos tiene por
eso entendimos el mensaje más rápido que
los demás por eso es que eso no se
entrenó nos enseñaron a poder amarnos a
nosotros mismos para poder enseñar a los
demás por eso están en daniel benditos
aquellos que instruyen en el
conocimiento a las multitudes se refiere
a nosotros en esa parte también el
capítulo 2 entonces el ser de la
oscuridad sí encargado de implantar aquí
el maestro pues los alimentó con la
compense es que el maestro o las leyes
divinas o la biblia dice que podemos
comer animales ciertos animales lo cual
es una mentira mantienen entonces como
las personas no pueden pensar más allá
de lo que ven sus ojos entonces todo se
lo cree lo que dice en ese libro disque
sagrado entonces estos seres oscuros
cambiaron toda la información de la
biblia no toda una cierta información
pero siempre manipulan con ese libro
que tienen ahí en todas las religiones
pero ninguno aplica el sistema de la ley
universal el respeto a su cuerpo
respecto a la creación respeto al
prójimo ya todo lo que se mueve aquí
para poder ser o practicar ese
cristianismo que está aquí registrado en
esa biblia lo cual no lo conoce tiene
entonces este bagaje de mentiras que
tiene el ser de la oscuridad que aquí
tiene gobernantes y que dice últimamente
que dice que dios pone alas a los
gobiernos para poder gobernar eso es
mentira el único que puede tener
gobiernos para gobernar se llama a pos
jehová es él
para poder tener el control sobre la
raza humana si se fijan a ustedes que
todos los gobiernos la mayoría
tienen al pueblo empobrecido con hambre
saquean y destruyendo que tiene porque
es la ley del ser de la oscuridad
gobernar o destruir en un vídeo que yo
subí en ciertas partes de su vida donde
el maestro jesús revela toda la
información de cómo llegaron a que los
ángeles caídos que yo ha revelado todo
eso ayer pero a todos nos llegó la misma
información muchos no pudieron abrir su
mente porque creyeron que el anillo
solamente es el único ser que vino a dar
un mensaje para nosotros estudiar alan
hizo lo único que vino a hacer es que él
recordábamos la memoria y supiéramos
quiénes éramos para poder trabajar con
el maestro sólo era eso entonces el ser
de la oscuridad como siempre se cuela en
los pensamientos y empieza a atacar
inclusive me ha estado atacando tiene
tiempo atacando me atacando el único que
está haciendo es querer separar me
entiende entonces cuando lleguen
pensamientos negativos pídale a su
maestro que si pueden ayudarme y ellos
están ahí
entonces él va a tratar de confundir las
cosas y separar el quiere separar
ahorita saben ellos saben muy bien
exactamente quiénes somos ya todos la
mayoría y lo que apenas están entrando
el que está entrando apenas a ellos no
nos atacan porque apenas están entrando
en el conocimiento que tienen y lo que
ya estamos en esto lo más fuerte es
entonces cuando él está trabajando en
ese entonces él él va a tratar de
separar a todos los que estaban esto por
en donde es que nos duele lo que se
murieron que se suicidaron me mi hermano
se suicidó me entienden pero eso no
tiene que parar la misión es simplemente
algo que teníamos que vivir con él y
poder enseñando a nosotros y poder
dominar posee esas odios de esos corajes
o rencores a veces de los peligros
porque eso es lo que él quiere que
nosotros mismos que siendo seres que
podemos o nos enseñamos a amar que lo
estemos obviando porque nos ha quitado
seres queridos que amamos y que han
destruido la familia entonces él aquí
usa esa pobremente como mi hermano que
fue débil cayó entonces
pero destruye todo son red one tiene
entonces nosotros tenemos que saber
disimular esas cosas o saber asimilar
las para poder nosotros seguir adelante
con nuestro problema nuestra vida
cotidiana entonces este ser nos pone en
el camino el pasado que el pasado es
tormentos
entonces nosotros como seres pensando
tenemos que buscar la verdad y solamente
la verdad y la verdad está dentro de
nosotros no creo que en ese libro que le
han puesto muchas cosas ahí que ni
siquiera entiende la mayoría la persona
entonces estos seres están haciendo todo
esto para que nosotros perdamos el
camino entonces si nosotros mismos
perdemos el camino no nos podemos
concentrar lo equilibra nuestro
pensamiento
por eso es que el maestro tomó cuerpo y
vino para guiarnos aquí en la tierra y
otra vez está aquí para volver al
gobierno y que supiéramos la verdad de
que a través de los miles de años se
muestran con el por qué vinimos como los
voluntarios que nos llama entonces
la mentada lemuria o la atlántida el
maestro también estuvo ahí porque son
las naves que tienen donde él inseminó
la mente de las personas con el
conocimiento es el conocimiento
universal lo que es implica el respeto
la creación entonces todos los maestros
que han estado aquí por ejemplo sanand
acumar
este ser el ser que viene desde aquí de
otros planetas de aquí en esta misma
galaxia que viene a ayudarnos porque él
pudo evolucionar tal vez en el post en
la vida anterior que tuvo hace 25 mil
novecientos veinte años y vino a ayudar
y no dar un mensaje y está conectado con
los seres de luz que yo le da la
información porque él pudo despertar y
sabía que venía tiene el maestro jesús
igual desde que viene el maestro que
desde hace millones de años desde que el
hombre es hombre cuando se hizo la la
expedición de venir aquí como los
voluntarios vino ra que es el mal el que
le dio la vida el maestro jesús vino
aquí a la tierra y estuvo en la
atlántida
entonces la información igual lo que
está pasando listas
vino y estuvo también en la otra nave
que se llama lemuria ahí también nos dio
la información pero estos dos seres que
se llaman luz ver y lucifer se volvieron
la cola de la mente de las personas y se
ejercitó al ser de los cuidad entonces
empezaron en lemuria empezaron a hacer
otra vez lo mismo que están haciendo
ahorita empezaron a hacer la clonación
es comerse los animales otra vez y todas
las cosas que estaban aquí en la tierra
entonces cada 25 mil novecientos veinte
años está bueno de hecho nunca se han
ido y el maestro jesús nunca se ha ido
de aquí él siempre estaba siempre al
pendiente de la humanidad
entonces el maestro jesús es es un ser
espiritual que él puede y viene cada dos
mil años y de cada dos mil años se viene
repartiendo cada vez que viene a
reencarnar en otros seres otras avatares
por ejemplo cuando él fue no o cuando él
fue moisés cada dos mil años bien y
viene formando un zodiac o por eso en
humanos son dos mil años turón zodiac
entonces el maestro jesús se terminó a
piscis se terminó de 21 de diciembre del
2012 y ahorita empezó acuario que tiene
que durar 2000 año cada uno tiene su
tiempo entonces si ustedes se fijan que
dice en el acuario dice hombre que
derrama el conocimiento que eso venimos
todos los acuarianos venimos a trabajar
a dar el conocimiento a los caídos a las
personas que están perdida y no sabe
nada de esto entonces espero y puedan
entender estos mensajes que sólo venimos
a una misión en mano para devolver a
nuestros hermanos pues a las naves de
los voluntarios mente algo que de ahí
venimos todos entonces todos decidimos
venir y venir a reencarnar llegar al
cuerpo nuevo otra vez para aprender y
enseñar a los demás eso lo que por medio
del amor y vamos a regresar al camino
del padre oa las naves esto es para
volver otra vez a nuestro dos ciudades
odiando venimos
entonces espero y puedan entender estos
mensajes les mando un saludo muy
fraternal para todos y todo aquel que
supo discernir o escuchar estos mensajes
son de los que están un poquito más
avanzados porque empezaron a usar su
mente y supieron escuchar
a los mensajes del anillo solamente eran
para que recobramos nuestra memoria y
pudiéramos entender el mensaje de ellos
que sólo veníamos a dar el amor a las
personas no venir a una competencia aquí
en la tierra siempre es la competencia
que pone que sea de la oscuridad tú
sabes más yo sé más yo tengo más