por ser
y tiene la capacidad para poder soñar
eso ser que está utilizando su mente
para buscar en el cielo siempre una
respuesta
porque les digo en el cielo ahora si
siempre ha buscado en el cielo las
estrellas han creado en su mente la idea
de crisis de viabilidad dónde están las
estrellas y ha buscado siempre ese padre
ese padre maravilloso que existen les
escuchen por años que yo les digo
siempre que usted y suelte en su mirada
al cielo
observen la grandiosidad de sus dedos
cuántas naves son las que sirven como
estrellas
porque nosotros decimos que ahora
estamos abarcando más la luminosidad de
nuestras naves que las dos estrellas
porque estamos comiendo sus dulces
para que se den cuenta de que están
solos
pero tenemos todo preparado para el gran
movimiento que se va a dar en la tierra
el movimiento más impactante por ello si
les gusta soñar como cuando los niños
pero si mágina van que se alían tiene
una aventura increíble podían volar eso
tener esos sean muchos los niños olas
salir de sus hogares salir libres libres
para poder crear
algo de eso falta cierto
y la fantasía no deja de ser una
realidad porque si existe entonces sus
sueños y si van a poder vivir cosas
increíbles y si les vamos a dar la
oportunidad de conocer la grandiosidad
del universo
el universo infinito que creó el
universo que tienen tantos planetas y
tantos mundos poblados por seres que
piensan que razonan y cuidan de sus
hijos evolucionan que están unidos
porque hay una gran fuerza que los une a
todos
manos
todos son
hijos del mismo padre todos los seres
que habitan esta tierra son creados por
ese mismo padre entonces por eso
nosotros le decimos padre el nuestro que
lo llevamos debe de existir
también creó a nuestro modelo de la
madre pero ellos son las grandes
energías ellos son los que forman el
triángulo divino del eterno que pronto
van ustedes a ver que nosotros
utilizamos precisamente ese triángulo
para mostrarles cómo el padre todo el
núcleo con tanto amor para darles hijos
lo más sana que podría darles
el amor del padre es tan grande
en este momento está tan preocupado por
sus hijos
que no se está muriendo surgiendo que ya
empecemos
que se vea lo más grande que se vea lo
más impactante ya dijimos para ser
vistos estamos dos estamos preparándonos
de tal forma que
no va a quedar un solo ser humano sobre
la tierra que no nos vea que no vean
nuestras naves y no va a querer no solo
ser humanos sobre la tierra que no
escuchen en su mensaje así lo quieran
cambiar y así quieran opinar pero que
siempre se vea que nuestros mensajes de
amor de esperanza de de creación hace a
la vida enamorase padre
de amor hacia sus semejantes nosotros
todo lo que les pedimos es ámense para
que puedan ser felices ámense para que
el padre se sienta orgulloso de cada uno
de ustedes ámense unos a otros ya
estamos listos para el gran movimiento
hemos avisado ya quedan pocos mensajes y
se va a acabar cuando decimos esto no es
propio del 11-s y vence a su pasando más
estudiado
en movimiento
sobre la tierra y se verá movimiento que
tanto les hemos mentido
esto significa que ya estamos listos y
ya queremos que si parece pues muy
repetitiva nuestros mensajes en cierta
forma porque luego dicen que ya les
dijimos que ya meditó de pronto de que
no sucede estamos preparándonos nada más
para que no los tomen por sorpresa todo
lo que nosotros les queremos dar
hoy tienen con tanto amor 19 porque así
es que su nombre es vida
y que simboliza evolución
28 inútil es algo precisamente
por eso nos ponemos 79
en la forma muy especial que es algo que
nosotros tenemos que sientan
crisis de modo el cuadro de pronto van a
conocer todos los números
en nosotros utilizamos todo lo que se
llama el movimiento que hay en el
universo entero
en el universo
todo tipo de enseñanzas en todos los
planetas son movimientos
[Música]