Hola, buenos días. Hoy 22 de agosto del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanas, miren
estos acontecimientos que están por
ocurrir eh en estos días, esta, bueno, a
partir de mañana eh se hace o es el
primer día de la luna. Inclusive se
habla que se va a hacer negra la luna.
Okay. Lo que pasa es de que la luna se
está marcando, que es el tiempo de la
oscuridad y hoy viernes
a la hora del cenir se alínea el sol, la
luna y la tierra porque va a pasar por
abajo eh del sol la luna para marcar
otra vez una luna nueva. Entonces,
esto que está pasando ahorita en estos
instantes, inclusive
van a empezar a ver muchas mucha
desinformación que van a quemar la vaca
roja de de Israel para la llegada del
anticristo, porque tiene que llegar
antes de que empiece todo esto, el
desorden que se va a hacer, que ya está
marcado y que va a aparecer de un
repente. Eh, por eso se se han estado
esperando ellos para el último tiempo y
esta luna de partir de mañana ya marca
su final y ellos lo saben. Entonces, eh
espero y puedan ver todos eh los que
estamos como estudiantes de la anizo que
no se vayan a desesperar porque van a
empezar a atacar eh con algo fuerte.
Ahorita ya empezaron a atacar. Entonces
eh espero y estén bien alineados con los
mensajes de todos los grandes maestros.
Es todo lo que hemos aprendido sobre el
respeto a la creación, respeto todo lo
que nos rodea, inclusive respeto eh pues
más que nada con la lengua. ¿Okay?
Entonces hay muchas personas y mucha
oscuridad en estos momentos trabajando
porque saben que a partir de mañana eh
cuando pase esto de la luna negra es
porque está marcando el final de la
oscuridad. el otro día de oscuridad por
ahí que han inventado muchas cosas eh
sobre ella que va a haber unos días y
que se va a oscurecer en tal en tal
parte. Sí, cuando se nubla se oscurece.
Okay. Pero cuando se habla
metafóricamente de tres días de
oscuridad es algo que está registrado en
la Biblia, más no está bien
interpretado. ¿Okay? Eh, la luna cuando
se desaparece al ojo humano, esos son
los tres días de oscuridad. Por eso la
gran madre dijo que prendieran sirios o
veladoras. Okay. Pero lo que pasa es de
que estamos viviendo en una oscuridad
porque todo lo que está pasando ahorita,
todas estas desgracias, todas estas
guerras es profecía de la oscuridad que
como íbamos a estar viviendo. Por eso se
habla que el maestro Jesús iba a llegar
como ladrón en la noche, ¿me entienden?
No como ladrón en la noche, simplemente
que iba a llegar en los tiempos de
oscuridad. cuando ya el ser de la
oscuridad haya creído que ya tenía todo
ganado. Entonces, por eso es cuando se
apareciera el maestro Jesús, el ser de
la oscuridad le iba a llegar la
información de los cuatro puntos
cardinales que ya estábamos en la
tierra. Entonces, él se iba a dedicar a
matar a miles, que es lo que está
haciendo con esta guerra. No más que no
está bien interpretada la Biblia ni las
profecías porque hasta ahorita nadie las
ha revelado como es, ¿me entiendes?
Hasta que ya estamos aquí. Okay.
Entonces,
esto de la vaca roja es para para
congregarse toda la maldad en Israel.
Por eso dice que iba a sentarse en el
pueblo santo. Está registrado en la
Biblia, pero no está bien interpretado.
Okay. Por eso dice, "Y saqueará eh pues
todo esto y llegará hasta Egipto. ¿Qué
es lo que está haciendo con Gaza este
ser?" ¿Me entienden? Y está usando
Israel. Entonces, eh todo esto
cuando habla de la ciudad fortificada
se refiere a Rusia, eh, que está todo
escrito, pero no está bien interpretado.
Okay. Entonces, ese ser demoníaco o este
ser que se cree redentor y dueño de todo
lo que está ocurriendo ahorita, porque
tiene pues todo su ejército pura maldad,
pero son puros vamos a decir así, eh son
puras personas mediocres, sin corazón,
sin ilusión, sin vida propia, porque se
han dejado llevar por pensamientos
oscuros para poder obtener el poder, ¿me
entiendes? Y hay muchísima gente así y
se miran como humildes, pero de humilde
no tienen nada. Okay. Entonces, todo
esto que está ocurriendo ahorita en
estos instantes y se va a empezar a
alborotar más esto porque a partir de
mañana marca el día y la primer luna de
oscuridad porque marca el tiempo del fin
de la oscuridad y aquí en la tierra. Por
eso son los tres días de oscuridad, que
estos son los últimos tres días de
oscuridad que ocurrirán por medio de
estos gobiernos oscuros y por medio de
este ser que le llaman el anticristo.
Por eso es de que ya quemaron la Bueno,
van a salir noticias por ahí que la vaca
roja pues ya ves que la tienen ahí. Es
para marcar el tiempo de la llegada del
anticristo y el final de toda su maldad.
Entonces, eh el es el plan que ellos
tenían para decir que ya tenieran o
gobernaron o ganaron esta guerra, que ya
tienen todos sus adeptos, toda esta
gente que se la llevode haciendo
guerras, distribuyendo las drogas, todas
estas cosas. Pero no, nosotros tenemos
muchas sorpresas, pero eso tenía que
hacer de esta manera de de que la gente
pudiera ver y entender eh en la forma de
que cómo han sido engañados. Por eso
dice, "Y la verdad os hará libres."
Okay. Entonces, eh, en todos mis videos
les he estado contando la verdadera
historia, inclusive los grandes maestros
para eso hicieron sus videos, para que
pudiéramos recordar. Por ejemplo, ellos
hablan de cuando llegamos aquí a poblar
la tierra después de los dinosaurios,
pero no, ellos nunca lo han explicado
exactamente y correctamente como debe
ser, porque nosotros nos íbamos a
encargar de encontrar esa parte oculta
que está aquí dormida en nuestra mente.
Por eso dice, va a haber alguien que va
a sacar la parte oculta de los mensajes.
¿Okay? La parte oculta significa que yo
les iba a dar a conocer toda la historia
de cómo llegamos aquí, eh, quiénes somos
y qué estamos haciendo aquí y porque
fuimos llamados por nuestros hermanos.
Okay. Por eso dice, "Nosotros los
conocemos bien, tienen desde que
llegamos aquí a este planeta Tierra y
que hemos encarnado en este planeta,
siempre nos han cuidado los mismos
protectores y aquel que cayó pues lo
dejaron ir, pues ya se fue, porque se
fue para la oscuridad. y agarran otra
pareja, bueno, una pareja agarra a otra
persona para estarlo cuidando hasta los
últimos tiempos que son hoy. Entonces,
por eso es de que a nosotros nos conocen
perfectamente bien cada ángel o cada
protector que tenemos cada uno, porque
tenemos la pareja. ¿Okay? Entonces, eh
lo más chistoso es de que cuando
nosotros nos tenemos hijos, los hijos de
los hijos de ellos son los protectores
de nuestros propios hijos. Es una
cadenita, pues a la vez muy bonita, pero
que no la hemos podido comprender.
¿Okay?
Entonces, por eso hay muchos niños
inclusive que miran ángeles, miran a
niños porque tienen ese don por su
inocencia. Entonces, estos seres eh no
quieren que sepan que el maestro Jesús
es un humano y que cada ser humano tiene
el mismo conocimiento, pero que
simplemente se dejaron llevar por el
lado de la oscuridad y negar todo lo que
son, ¿me entiendes? Al comerse un animal
están negándose quiénes son, ¿me
entiendes? Entonces es por eso que se
les olvidó pensar a la mayoría de las
personas. Entonces por eso es que no lo
los mensajes son para reactivar nuestra
memoria, que es lo que hice yo. ¿Okay?
Entonces cada una persona que le está
llegando la información, pero que no
está con esos pendientes de que quién
soy, eh, qué secre esta persona, no. El
ser de la oscuridad como es muy astuto,
mete mucha controversia, muchas cosas,
muchas información para que la gente no
pueda pensar por sí mismo y se pueda
reencontrar consigo mismo, con el yo
soy. ¿Okay? Entonces, por ahí hay muchas
personas que dicen que tengan cuidado
con el yo soy, no. Tengan cuidado con
las personas que le dicen, "Yo te voy a
enseñar a esto, eh, no te creas de esa
persona, que yo estoy en en un tiempo de
evolución cuando se unen para estar
destruyendo a alguien." Son personas
diabólicas estas. ¿Okay? Entonces esas
personas cuando se unen no es para dar
vida, sino que para estar destruyendo y
hacer lo que les conviene para poder
atraer a los demás y engañarlos, porque
el ser de la oscuridad sí trabaja. Hay
que engañar a los demás para que no
puedan encontrar el camino. Entonces es
por eso que se hicieron las divisiones
en los grupos para que no pudieran
encontrar ese camino. Okay. Que
repudieran a Mario Carrillo porque miren
todo lo que hizo, miren todo lo que
dice, miren todo lo que hace. ¿Me
entienden? Ese es el trabajo del ser de
la oscuridad, meter la cizaña siempre,
¿me entienden? Yo hice que corriera todo
esto para poder ver quiénes son los más
fuertes de esta gran misión, que son muy
poquitos. ¿Okay? Entonces, de esos
poquitos, como dice el aniso, que es un
pequeño grupo pasadito de 1000, pero que
no tiene los 1000. Pero los que no
tenemos los 1000 es porque había en el
grupo que se empezaron a salir a irse
para otro lado, que porque esa persona o
esas personas les van a enseñar ciertas
cosas que en realidad no son. son
fantasías. Así es de que eh la mera
realidad de todo esto que aquellos que
llegaron hasta el final y que están a
punto de recibir el premio mayor son
aquellos que pudieron unificarse conmigo
y que pudieron entender y pudieron bajar
pues a ese maestro de la cruz, ¿me
entiendes? Entonces es muy cortito el
tiempo ya. Eh, son pequeños que nos
quedan ya aquí. Eh, no aquí, simplemente
que vamos a seguir trabajando, pero
vamos a vamos a dar el mensaje muy
diferente. Ya no va a ser por medio de
la internet, porque el internet ya no va
a existir entre pocos días. Así de que
ustedes estén tranquilos, todos nos
vamos a reunir, vamos a tener telepatía,
todos vamos a poder comunicarnos a la
distancia, no importa donde estemos, eh,
simplemente con un simple pensamiento
vamos a estar ahí. Okay, eso es lo que
nos van a dar todos los grandes
maestros. Así de que aquellos que han
aprendido a llegar hasta el final, a la
misión para dar el inicio nuevo
amanecer, son los más fuertes y los
mejores y los más fuertes en su memoria,
en su mente, que han podido recobrar un
poco de su mente. Pero mire, estos
ataques que nos han estado dando estas
personas, eh simplemente son eh personas
que están tratando de bloquear todo
esto, que son parte de la oscuridad, ¿me
entiendes? Por eso es de que se se
dieron los mensajes y al anizo les
estuvo avisando que iba a haber una
persona que les iba a sacar la parte
oculta. Por ejemplo, ahora les voy a
revelar una de las partes ocultas para
que ustedes vean y piensen cómo están
los mensajes divididos. Eh, cierta
información. Por ejemplo,
Alanizo habla que vinieron en las naves
después de los dinosaurios y se repobló
la tierra. Okay. Okay. Cuando se repó la
tierra después de los dinosaurios fue
cuando vine yo, mi linajerra, que me
incrusté en las ciudades internas que
está en Tepostlán. De ahí salí a la
superficie, eh, procrié hijos con la
mujer de la tierra y fue que nacemos el
nuevo linaje como estoy ahorita. Es el
nuevo cuerpo. Por eso es de que muchas
personas, yo lo he explicado, por eso es
que muchas personas tienen mucho cuerpo,
mucho vello en su cuerpo, ¿okay?
Corporal. ¿Por qué? Porque tienen el ADN
del astrolopitecus. Es algo que se les
ha olvidado a las personas, ¿me
entiendes? Pero simplemente son humanos,
un cuerpo yacliano como estamos ahorita,
pero simplemente que tienen el ADN, pero
con mejor inteligencia que estaban
antes. ¿Por qué? Porque este ser ya
había sido atrapado por el ser de la
oscuridad y no iba a poder evolucionar y
se iba a quedar así. Por eso es de que a
través de los tiempos siempre se ha
visto ciertas mensajes o personas que se
miran en inclusive hay una canción que
se llama Enigma. Eh, esa canción se mira
donde está el estado de la evolución,
donde éramos Mónica, empezárbamos a
erguirnos y ya nacimos como estamos
ahorita. ¿Okay? No, lo que pasa es de
que en aquellos tiempos cuando salimos a
la superficie, cuatro linajes a la
superficie que son los orientales, los
negros, los blancos nórdicos y nosotros
que salimos a la superficie para tener
nuestros hijos. Por eso es que existe
ciertos colores en ciertas personas,
¿okay? No es un revoltijo que se el
mismo ser humano por por
vamos a decir eh tener eh unirse una
piel negra con una piel blanca, como
dice inclusive está la profecía de Juan
de Jerusalén de que cómo se ha tratado
de cambiar todo esto y el ser oscuro ha
confundido todo esto, pero somos cuatro
almas que llegamos e iniciamos todo aquí
y todos nosotros, por si no sabían,
miren, ahora van a saber la parte oculta
correctamente los mensajes.
En mi linaje ra hay 36,000, bueno, somos
36,000 hispanos que tienen mi ADN. Son
36,000. Hay 36,000 negros, 36,000
blancos nórdicos y 36,000 orientales que
tienen el mismo conocimiento. Esos somos
los 144,000
mentados sellados en la Biblia que no
están bien interpretados. Okay, ahora ya
saben eh el por qué se habla de 100 eh
44,000 sellados,
pero en la parte humana que empezó el
mensaje, que somos nosotros, pues llegó
al ser de la oscuridad y como como dice
por ahí en aquellos mensajes que la
semilla cayó en piedras y con las
confusiones y llegó al ser de los cres
llevó y ciertas cosas. Pues es lo mismo.
Por eso es de que se dio el mensaje eh
primero en español, porque el maestro
Jesús Ra es mexicano, por eso la Virgen
María se presentó en México.
¿Me entienden? Porque ahí van a ser el
Mesías. Ahora, ¿por qué dice el maestro
Alanizo? la tierra. Bueno, México fue
elegido para dar el mensaje. Ahora
pueden comprender por qué y el motivo y
la razón por qué fue elegido México.
Porque el Mesías es mexicano. Ahora, si
se van al mensaje de Yeshua Manuel,
donde habla que todos llegamos aquí como
inmigrantes a Estados Unidos, la
descendencia de Ra y Miriam y y María
Magdalena y que estamos aquí y que por
último vamos a ir a a Suramérica cuando
se vaya a hacer la conversión de luz que
se está esperando. ¿Me entienden? Ahora
entienden y comprenden por qué la parte
oculta de los mensajes simplemente le
iba a dar una persona que en realidad ha
despertado su conciencia.