atención primaria sabemos que esta
dimensión trabaja con la trilogía
materia cuerpo astral cuerpo energético
las reencarnaciones funcionan como una
trilogía veamos el ejemplo de jesús
manuel cuerpo material jesús manuel
jesús cuerpo astral real cuerpo
energético cristo cuerpo universal todo
cuando llegó como voluntario al planeta
ctera él traía consigo el linaje y la
herencia no sólo de su planeta sino
también del universo puesto que el
linaje se forma cuando se sale de la
realidad es regular legada por las
dimensiones superiores totes la marca de
su linaje universal cristo es la marca
de su linaje mental ra es la marca de su
herencia planetaria y jose manuel es la
marca de su trabajo como voluntario
queremos decir que el cuerpo material
del voluntario joshua emmanuel trabajaba
con su alma ra cuyo mensajero ser
energético espíritu era cristo guiado
por la mente universal llamada tot en
sus vidas pasadas el alma de maestro se
preparó de encarnación
encarnación se dice que fue todo que el
egipcio m pitágoras moisés y demás seres
avanzados para así llegar con todo ese
bagaje de experiencias acumuladas de
vidas pasadas para alcanzar la vibración
adecuada para albergar la energía
crística en esa encarnación expliquemos
un poco la historia de la energía
primordial que dio vida al maestro la
provenía del planeta cambiar es ubicado
en las pléyades perteneciente a la
dimensión secundaria ya la constelación
alfa centauri este planeta fue
colonizado por los haitianos de la
constelación de orión como se ve existe
una herencia energética de conocimiento
una linea marcante en la descendencia
que proviene de la dimensión regular la
cual llegó al planeta a enviar es toda
su evolución y elevación la herencia de
la provenía de orión su energía
pensamiento descendía de la enseñanza
universal y se conservó siempre pura a
pesar de encontrarse en la realidad
primaria nunca perdió su memoria su
conocimiento su entendimiento
se sacrificó por sus hermanos y renunció
a la estabilidad de existencia que tenía
para llevarles una esperanza una razón
para regresar y continuar existiendo se
dividió en miles de energías
pensamientos para dejar en su
descendencia la marca imborrable de
elevación si hacemos un recuento de las
vidas de rap vamos a darnos cuenta de
que él nació en el mismo lugar una y
otra vez durante mucho tiempo con el
propósito de dejar en su descendencia la
semilla que luego se esparciría por toda
la tierra él formó un principio mismo de
conocimiento entendimiento y amor él
preparó a las mujeres que llevarían la
semilla en su vientre y estos seres los
sembrarían por todos los lugares por
donde pasarán él les ofreció la
atlántida inseminó las mentes del
conocimiento universal él elevó la
energía pensamiento y les dio la
oportunidad de regresar él dio su amor a
los hombres y les enseñó que la única
forma de regresar sería a través de él
cuando todas las energías pensamientos
del linaje raymer ya que regresen habrán
agrupado el cuerpo
el cual se llama cristo es cristo quien
regresará en la nave de los voluntarios
porque el linaje de la proviene de orión
ra es descendiente de cristo y es cristo
quien debiera recuperar su descendencia
en orion para convertirse en todo
conocimiento entendimiento y amor mucha
mente pertenece a la descendencia de la
dimensión perfecta
de esta forma recuperará a su cuerpo que
se encuentra en estado crítico en dicha
dimensión todos aquellos que se
identifican con la enseñanza del
conocimiento universal están de regreso
todos formarán un solo cuerpo oriente y
occidente juntos pasarán el proceso de
elevación lo mismo sucede con la
descendencia de vista de vida diag
el maestro murió al parecer