unos días hoy 22 de enero de 2018 mi
nombre es mario carrillo durante este
voy a ponerles aquí una información
sobre lo que están hablando ahorita en
los noticieros sobre este meteorito que
viene para acá para la tierra
esta información que los voy a dar no es
para que tengan miedo es simplemente
para que sepan ya y se preparen para los
grandes eventos que estamos esperando
aunque hay de los grandes maestros en un
vídeo que anterior que tengo y que dije
que yo que la mejor caía ese meteorito
porque según está pronosticado que iba a
caer ahí en puerto rico- lado por
torrico un lado ok miren bien en otro
vídeo creo que expongo también que les
digo que tal vez no caigas el meteorito
porque los maestros están encargando
sobre eso y luego también en otro vídeo
digo que tal vez explote antes de entrar
a la tierra lo exploten los grandes
maestros ok se me acaba de confirmar que
si va a ser se acuerdan que les dije que
iba a ser como una luz muy intensa
afuera de la tierra que todo el mundo lo
íbamos a ver ese meteorito porque lo van
a explotar afuera los grandes maestros
ok
entonces nosotros nosotros no sabemos
esa información simplemente nos han dado
pura desinformación a todos los
gobiernos como les digo entonces eso va
a ser como que si fuera un juicio
personal para cada quien cuando se
refleje toda esa luz va a ser una luz
muy intensa no va a dañar a las personas
no va a ser nada de eso lo que es una
luz que penetra por nuestros ojos y
vamos a hacer como nos va a hacer ver
como un juicio para nosotros mismos
porque vamos a reflejar a todo lo que
hemos hecho en la tierra y es y hemos
destruido aquí nuestro gran planeta
destruyendo la creación del los del
padre entonces la nasa nos da a este en
esta información pues desinformación
porque en realidad no nos dicen porque
va a caer porque viene para acá si ésta
es grande ese meteorito pero ese
meteorito no va a tentar la tierra para
que la gente no se asuste no vaya a
gastar su dinero en comprar sus bunkers
o esas cosas que están prometiendo todo
amigos por lo que quieren es darles solo
desinformación a las personas para que
la gente tenga miedo se asuste porque el
mal vive del miedo señores
señoras ok ustedes no se preocupen
habían de preocuparse ahorita por pensar
en que están haciendo con su vida no se
preocupen por lo que vienen cosas porque
nosotros tenemos gente que nos está
protegiendo para que no pasen estos
sucesos aquí en la tierra ok entonces se
les está avisando ahorita y en este
vídeo les voy a aclarar bien para qué
viene ese meteorito por qué de que viene
bien un meteorito pero como yo en mi
vídeo les he dicho puede que caiga puede
que no entonces ya se me acaba de
confirmar apenas se paz poquito se me
acaba de confirmar que ese asteroide va
a ser explotado en la afuera del planeta
y esa es la luz que yo le mencionaba que
iba a renombrar todo el planeta tierra
entonces todo lo íbamos a ver esos
acontecimientos lo que porque va a ser
una explosión antes de que entre la
atmósfera de la tierra lo aguanta en
explotar porque entrando a la atmósfera
pueden caer más residuos más residuos
aquí dentro de la tierra entonces los
flotan afuera de la atmósfera para las
piedras que cuando se desee la explosión
y entren a la tierra entonces traten de
desintegrarse por la atmósfera ok pero
si van a caer piedras
que se se llama se llama pues el que va
a llover fuego del cielo como les decía
en los vídeos anteriores
entonces esto se ha avisado a través de
los tiempos para que las personas no
tengan miedo simplemente para que se
enseñen a pensar lo más que la gente
pues no quiere abrir su corazón ese es
el problema entonces los maestros van a
ellos están aquí inclusive los nueve
maestros que yo les he inventado aquí y
luego le he comentado sus nombres se los
he dicho ellos sólo que nos están
protegiendo y muchísimos millones de
platillos voladores son los que protegen
que no venga nada a la tierra y haga
daño que en la tierra los meteoritos que
han caído que la tierra es porque la
energía de la tierra como está muy
negativa entonces esa negatividad jala
esos meteoritos
entonces los maestros están están al
acecho de todo a cualquier cosa o
peligro inminente que la tierra entonces
ellos por eso lo destruyen los
meteoritos pero si han visto a uno que
otro vídeo se ha visto bien cuando sea
la nave detrás del meteorito y lo
destruyen pero la gente lo primero que
dice el gobierno pues porque no creen en
ello nos dicen que fueron es explotó que
porque dentro de la atmósfera muchas
tonterías que nos han inventado pero no
es cierto con esto lo voy a confirmar
bien las cosas
no tengan miedo a ver ahorita porque
están vendiendo búnkeres y todas esas
cosas el mal trata de hacer dinero como
de lugar y tenerlos con mucho miedo a
las personas no tengan bien todas esas
personas que quieren comprar busquen el
riesgo están como les diré viven con
miedo con horror a todos no tienen fe a
nada ni ni a ellos mismos aunque
entonces no tengan miedo a ese meteorito
que va que viene no va a tocar la tierra
porque nos tengan pendientes simplemente
que es el acabose del mal y el mal lo
sabe ya tiene sus días contados por eso
él está haciendo todas estas
barbaridades tanto lo con venezuela lo
único que quiere el ser de la oscuridad
es que la gente tenga ok que no que
bueno que no tenga armonía en este
planeta lo único que él quiere digo así
gobierna el el ser de la oscuridad
gobierna con mentiras y con la opresión
ok entonces ese meteorito que viene no
usted nos tengan pendientes la tierra no
la va a tocar no que los grandes
maestros lo van a explotar fuera del de
aquí del de grande antes que entre las
mociones de la tierra para que no pueda
hacer más daño para dentro cuando entre
la roca porque los
es para todas las partes del meteoro se
cuando él explote va a haber piedras que
van a van a venir al planeta van a
entrar pero con la cuando entren a la
atmósfera se van a desintegrar y por no
saber cómo que va a llover fuego para
que no se asuste entonces este mensaje
es para todas las personas de aquí de
eeuu y todo el mundo para que entiendan
que estamos sobre protegidos por seres
de luz
ok por ángeles todos esos millones de
platillos voladores es lo que no quiere
la nasa ni los ningún gobierno quiere
que lo recibamos ok por eso ese es el
verdadero ejército de jesus los
platillos voladores son ángeles y
arcángeles todos los extraterrestres no
tengan miedo ellos son nuestros hermanos
de creación ellos vieron a liberarnos de
esta matriz de oscuridad porque yo les
digo la oscuridad está en la mente
porque satanás no tiene cuerpo ellos no
tienen ninguna nave ningún ser de la
oscuridad porque no tienen materia señor
ok entonces el ser de la oscuridad como
no tiene cuerpo no tiene materia utiliza
al mismo ser humano para mismo ser
humano atacarlo
y como lo puede atacar lo humano con lo
humano hacerlo sentirse más poderoso que
los otros gente que está débil o por
ejemplo que no tienen cómo defenderse si
no no tienen dinero también la pobreza
porque así los pueden controlar entonces
la gente vive en la ignorancia entonces
ellos tratan de esconder toda la verdad
pero eso ahorita estamos trabajando en
esto en sacar la verdadera historia de
los grandes maestros y la verdadera
historia del maestro jesús a que vino
que a la tierra ok entonces el mismo ser
humano mata a su propia especie porque
porque quiere ser poderoso y hay gente
que él estorbó para seguir adelante y
poder dominar a los demás a los más
débiles porque cree que tienen marginada
áfrica
la gente nomás dice no pues están
muriendo de hambre se muere de hambre
áfrica porque el mismo gobierno quiere
que se mueran de hambre porque porque le
pudieron sacar los diamantes y todas sus
riquezas y los tienen controlados a los
negros pero los negros por si no lo
sabían fueron uno de los primeros y son
los más fuertes del mundo además que la
gente no sabe ni ni ni ni yo nunca han
permitido porque se sepa la verdad
entonces todo lo que están haciendo
estos gobiernos lo único que están
haciendo es incitar a la guerra
a tener problemas unos con otros por eso
el mal ahorita está trabajando en todos
lados recta con venezuela en
centroamérica y les tengo otra sorpresa
más gratas todavía para todos los
seguidores que están ahorita viendo tus
vídeos y todas las personas que están
buscando la verdad le voy a decir cuál
es el problema de eeuu y de todos los
gobiernos porque tienen que estar estar
destruyendo todo centroamérica
lo voy a decir porque porque la segunda
venida del gran maestro
va a empezar en suramérica y ahí va a
empezar a recorrer todo sudamérica y va
a venir acá todo eeuu también por eso es
que tienen imaginado todo centroamérica
pero la gente no sabe por qué la gente
sólo se deja llevar por los chismes
entonces lo que yo les digo es para que
ustedes mismos se alerten y se pongan a
pensar que están haciendo con su vida
porque el destruir una vida de un animal
inocente y devorarlo y como esto no se
llama abominación entonces nosotros como
consumimos muerte somos muerte nos
olvidamos del padre aunque entonces
estos mensajes son de esperanza y de
amor son de conocimiento para poder
evolucionar señor porque la evolución no
nomás es cambiar de planes a este
planeta o la nueva era que viene de la
tierra que ya empezó y está ok ahorita
nosotros estamos en el planeta tiene que
estar en cuarta de quinta dimensión
ahorita pero no ha podido entrar porque
se está preparando sacar el mal para que
pueda entrar porque así se puede
destruir el planeta que es lo que quiere
el planeta lo quiere explotar el ser de
la oscuridad siendo la bomba está la
guerra mundial pero no se lo van a
permitir él lo sabe y él sabe que se va
a por eso él está pecando muchísimo a
las personas y está atacando horita más
a la mujer este es el trabajo de lógico
[Música]
entonces no se preocupen hermanos todo
lo que va a pasar es por un bien de toda
la humanidad se va a sufrir muchas cosas
pero el que no quiere sufrir que deje de
consumir animales por amor a ustedes
mismos antes de que pasen estos sucesos
y verán que no los va a tocar nada ni
así sea un huracán un tornado un deslave
este bombas balas no lo pueden hacer
nada por eso es que tenemos que
enseñarnos a protegernos sabiendo
protegernos es tener conocimiento señor
porque así no te pueden hacer daño
ningún ser de la oscuridad
entonces ese meteorito no tengas miedo
ese meteorito no va a caer a la tierra
si no han dejado caer ese que cayó en
michigan porque temen que lo
desbarataron ustedes creen que va a
entrar un meteorito de saber cuánto de
distancia o de grande iba a explotar a
que la tierra no sean ingenuos señores
por favor si no han dejado caer un
meteorito que tiene como un valor de
grande o una por decir así de un metro
dos metros que lo desintegran en el
camino imagínense ustedes nomás piensen
ustedes creen que van a dejar sé que hay
un meteorito que hagan una destrucción
mortal aquí o explote la tierra
piensen por eso les digo usen su cerebro
piensen sólo en el amor en cómo podemos
cambiar cómo podemos amor a la creación
para que el padre nos ame a nosotros
porque el padre nos ama a nosotros pero
nosotros no amamos al padre por eso
decía jesús el que ama la creación ama
mi padre entonces si tú te comes un
animal o destruyes un insecto lo que tú
destruya tú estás destruyendo la
creación del padre entonces por eso
nosotros nos hemos olvidado de la
divinidad ya que vivimos como seres
pensantes hacia la tierra ok entonces
esperemos y entiendan este mensaje para
todos porque este para todos de más
pobre al más rico que esté desde el más
humilde al más poderoso aunque porque
también los poderosos también tienen
miedo simplemente se han dejado llevar
por estos seres oscuros y también tienen
tiempo de arrepentirse también por más
poderes ocasiones que son humanos
entonces este mensaje les dejo aquí para
que no tengan miedo no empiecen a
comprar sus búnkers de tomo no les va a
servir de nada en caso que para ser
exactos quiero se les está avisando para
que nos enseñamos a amar nosotros mismos
estamos jalando
esta mala energía todas esas destrucción
que viene en la tierra por nuestra
negatividad lo estamos haciendo bien
entonces necesitamos ser positivos y
pensar respetar la vida que esa es la
mera creación del padre y el mero
pensamiento del ser humano respetar todo
lo que nos rodea para poder estar
conectados con la fuente porque el dios
es vida y si nosotros consumimos un
animal estamos actuando en la muerte
señores por eso somos muertos porque
todo el ser que muere en la muerte por
decir así a un asesino le pertenece a
satanás entonces de ser de oscuridad ya
no puede ver la luz por eso es que le
llaman muerte porque quede en la
oscuridad o quedan como vergüenza como
hijos del padre entonces todos los seres
que tenemos luz o que estamos dando un
conocimiento y entendimos por qué
debemos respetar la vida somos las
personas
si somos las personas que vamos a salir
adelante y somos los que vamos a poder
repoblar la tierra porque entendimos lo
que es amar la creación del padre que
nos la dio para que nosotros la
pudiéramos crear
para así nosotros poder evolucionar como
seres humanos pero si nosotros
destruimos la creación de nosotros
mismos nos estamos deteniendo señores
señoras entiendan
que el respeto en la vida lo más
importante en todos los mandamientos por
eso jesús decía no matarás ya sea con un
humano o un animal y no matarás con la
lengua porque también la lengua tiene
mucho poder entonces esa es la guerra
del gran maestro que vino él no vino a
morir para salvar sus pecados señores o
sea que de todos pueden matar y pueden
hacer y ya no cuando mueran ya se van a
salvar esa es la equivocación del ser
humano que ha tenido el ser humano tiene
que ganarse el paraíso
tiene que ganarse la entrada al cielo
por decirlo así o no es por decirlo así
no el cielo ok por decir así a un
paraíso pero nosotros tenemos que
enseñarnos a respetar
entre nosotros mismo por eso jesús la
historia de jesús decía ama a tu prójimo
a tu enemigo como amarte a ti mismo lo
hizo esa palabra para que el odio no
siguiera creciendo pero no escucharon el
mensaje y hasta la fecha no lo siguen
escuchando y no lo entienden entonces
uno mismo va aumentando el odio y el
rencor en cada persona tú le heredad esa
a tus nietos tus nietos ya nacieron con
eso que el otro señor te mato y empieza
el otro del otro mató y tú mataste al
otro y así empieza eso es lo que ha
sembrado satán a noma entonces mientras
que ustedes no sepan cómo podemos
evolucionar se van a seguir matando y va
a seguir el mundo igual por eso es que
ya llegaron hasta aquí llega el tiempo
y otras oportunidades el señor no
entendieron los que entendieron somos
los que vamos a evolucionar de cuarta o
quinta dimensión y los que no
entendieron se van a quedar reprobados
por haber destruido su creación suelen
quedar reprobando veinticinco mil
novecientos veinte años pero ahora sí
con memoria para que se acuerden todas
estas cosas que nosotros les estamos
avisando