hola buenos días hoy 22
de mayo del 2021 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros pues hermanos hermanas
este como ven todo esto que está
ocurriendo ahorita toda esta violencia
todo este desastre es porque estamos en
los últimos tiempos por ejemplo yo subí
un vídeo lo bueno ya van cuatro vídeos
creo que le subía a gary link de esta
persona que es evangelista y hay muchas
personas que están hablando mucho sobre
esto que los de los según los evangelios
piense según los evangelios que están
dando información que cristo viene en
que ya es tiempo de cristo y todas miran
es un error muy grande y ximo de la
razón el verdadero conocimiento de ser
crístico todo lo podemos aplicar pero si
seguimos las leyes del gran maestro como
él dijo en los tiempos de él cuando él
daba un mensaje dijo él cualquier humano
que dé un mensaje de amor o mantiene mi
palabra tendrá vida eterna entonces yo
me pregunto por qué no han seguido esas
enseñanzas de él tan sólo israel y gaza
que se están destruyendo y matando y
otros países igual haciendo la guerra al
hermano matarlos entonces que tanto
pregonan de este gran maestro que el
vino enseñaron sobre el respeto a sí
mismo y el respeto a la creación y
respeto a su hermano
a través del tiempo han dado mucha más
información
le digo desinformación porque en
realidad dan un mensaje sin saber en
realidad lo que están diciendo y a lo
que conlleva un verdadero mensaje del
maestro que es amor entonces la guerra
es del ser de la oscuridad es del ser de
muerte porque la guerra conlleva pues
matar gente las armas las usa un humano
para quitarle la vida a otro hermano ya
sea según para defensa propia o porque
simplemente se le ocurrió un gobierno
que están invadiendo y lo mandan a matar
las guerras entre las bandas de
narcotraficantes pero no están todos los
bandas de los narcotraficantes sino que
hay muchas cosas que muchas personas no
entienden nada de esto entonces son mal
utilizadas todas las informaciones de
todos estos seres y los gobiernos
siempre ocultan toda la verdad
entonces es por eso que hay tanta
ignominia y tanta muerte y destrucción y
tanta guerra porque porque son
servidores del ser descuidados porque el
ser del oscuridad es muerte es guerra es
religión porque la religión dividen no
une por eso el maestro jesús él dijo
todo aquel que siga mis palabras tendrá
vida eterna cuando lo dijo era porque
tenían que saber el verdadero
conocimiento lo que es la vida y el
respecto a la creación cuando él hablaba
en sus mensajes él hablaba de no comer
animales pero por qué que por qué creen
ustedes que esa religión o en aquellos
tiempos el maestro jesús fue crucificado
entre comillas para borrar su mensaje
y así en la biblia poder manejar a las
personas por eso él antes de eso él ya
iba ya había hecho el pacto de que iba a
volver atrás entonces yo le digo a la
gente ustedes creen que muestro que eso
se iba a volver con el mismo cuerpo
porque lo que están pensando
que la hayan inventado que el murió con
ese cuerpo y que va a regresar en ese
cuerpo pues la religión ha mentido a la
humanidad ya todos los seguidores
entonces si alguien se presenta como el
mesías luego en la primera crítica que
es un falso profeta me entienden pero el
mismo maestro dijo por sus hechos serán
identificados no entiende entonces yo en
ninguno de mis vídeos les ha ofrecido
muerte les ha ofrecido guerra es
ofrecido riqueza ni le ha ofrecido
tierras ni nada lo que conlleva la moto
entonces muchos de estos grupos que se
llaman unos alanís o sea hay otros que
leales a los maestros y los impecables y
loco y luego otro canal de rené y otros
grupos de argentina también y de otro
lado que creen que yo estoy usurpando
esta cosa del maestro está mientras que
bien hay profecía donde el prometió
volver él tomó cuerpo humano hace 2009
años
para dar el mensaje de amor y de
esperanza que se están dando los
estudiantes alanismo por eso fue que
fuimos llamados tú por qué por qué del
grupo de lan hizo que son los únicos en
todo el planeta tierra porque somos los
que sabemos amar y respetar la creación
fuimos llamados para dar mensaje pero
los necios y los fanáticos como lo
hicieron hace 2009 años no pueden ver
que alguien sobresalga y quede un
mensaje personal pero con enseñanzas de
lo grande más entonces como no lo dice
como no lo digo yo entonces dicen que yo
soy un plazo muy corto y cambiando todo
y que el anís o no dice eso y que alanís
hoy es el otro porque porque tiene en su
mente cerrada y no saben escuchar ni
analizar entonces todo esto que ocurre
ahorita en los grupos es porque el ser
de la oscuridad no quiere que los grupos
se unifiquen por eso alanís o ya les
advirtió se van a empezar
en los demás regresar
así dice organismo entonces dicen por
ahí que hay seis mil con re m no sé
cuántos haiga en los leales con los
maestros no sé cuánto haiga con los
nueve impecables no sé cuántos hay en
argentina no sé cuántos hay en
guardianes hacen de lo que tiene que me
dijo inclusive y ver qué tiene ese canal
este cuando alan y soy yo subió un
mensaje en facebook donde él dice que
tiene preparados como mil pueden ser un
poquito más de mil pero pronostican
estos enseres que según
que hicieron un grupo donde dicen que
ellos son 5.000 y los 6.000 es que ellos
tienen un grupo donde se cree que el sol
luz yo
yo ahí yo no puedo entender eso yo
simplemente viene a dar un mensaje de
amor y de esperanza junto con mis
hermanos ahora
quien es de los grupos de alanís o
quienes de los grupos de leales a los
maestros han dado un mensaje como que
hemos dado nosotros no andan solos
acaban hablando y entre ellos y viven
pero no dan un mensaje los monos como lo
estamos haciendo nosotros
alan hizo es bien claro en el 717 dice
es muy cruel de nuestra parte que los
padres los familiares de los muchachos
desaparecidos no sepan que sus hijos
están bien y es una crueldad entonces
por eso es que nosotros estamos
trabajando de esta manera para que los
padres de familia sus piernas en
realidad que sus hijos están vivos
porque ese es el trabajo del grupo
organismo o estudiantes a la misma pero
de unos pocos y me molan y sois unos que
están preparando y están trabajando y no
crean que que hablar que los maestros y
todas ellas también la luz no señor
porque nada se les va a regalar no
tenemos que ganar muchos creen que dando
un mensaje o repitiendo lo mismo ya se
ganaron en el cielo las unidades al más
beso eso no se puede hacer
lo voy a decir por qué porque el anillo
no va a regalar nada sí no
por la misión entonces yo les pregunto
cuáles de los grupos viales a los
maestros guardianes s a
o guardianes de este grupo la anís o de
argentina o lo impecables que han dado
un mensaje como la moda o nosotros donde
traemos esperanza porque porque cuando
salgan esos muchachos que pronto van a
salir o se van a dar a conocer los
grupos aunque no se lo hayan ganado pero
si ustedes checan en mis vídeos lo que
le hice a lópez obrador que le dije que
hay más gente que saben esta información
porque se estaban preparando me entiende
y ya tienen muchas respuestas para las
preguntas que le van a hacer a mis
hermanos entonces todos aquellos que se
creyeron que estaban en la luz
criticando a su hermano son los que se
han atrasado y son los que van a volver
y no van y se van a unir con nosotros
bueno el que quiera y los que no pues
así es entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita simplemente de
distracción del ser de oscuridad y pone
mucha gente a nuestro alrededor para
poder detener la misión no lo va a
lograr de todo el mundo porque ya es el
final de todo esto
por eso entonces si nosotros venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
porque yo voy a hablar del hermano yo
solo me he defendido porque les voy a
decir esto porque muy falsa en un tiempo
cuando recién empecé a hacer vídeos en
el 2016 él ya me estaba bloqueando ya
estaba imponiendo había cisneros una
señora o hermana también que tiene un
programa ya en argentina sobre la radio
entonces éste ya estaba metiendo
escuchar entonces yo les digo ahora
mismo nos dice no impongan nada a nadie
cada quien va a ser su trabajo personal
entonces como no pueden dar un mensaje
pues no quieren que lo de los demás no
pueden despertar entonces tratan de
opacar a los demás no se trata de esto
tiene entonces mire 1856 alanís o de muy
claro pero tienen se miente necesitan
analizarlo él dice dice nuestro maestro
y hasta aquí desde todo aquel que no lo
reconoció se va a arrepentir
tiene el maestro y hasta aquí él mismo
lo dice en el otro mensaje pero yo no sé
qué les está pasando tiene buenos dice
es el de la oscuridad que su mente está
muy débil todavía se te ve como tan
fanatizados no pueden aceptar que un
hermano haya podido sobresalir con los
mensajes de los grandes maestros como
alumno no tiene yo le pedí a mi padre el
discernimiento y entendimiento luz mi
corazón yo le dije personalmente y les
sigo diciendo yo le digo yo padre te
pido sabiduría y conocimiento para poder
ayudar a mi hermano ya mi hermano y
poder proteger a los animales porque
porque yo lo sacrifique los animales y
yo me arrepentí de corazón no me voy a
hablar a ella mañana voy a comer acá ya
eso de aquí se sale de la cabeza todo el
pensamiento entonces
nosotros solamente venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza sólo es
que tienen nada más entonces si alguien
va a dar un mensaje de amor y de esperar
si no lo entienden mejor pregunten
alanís o se los ha dicho una y otra vez
yo ha subido sus vídeos también todo
esto se está haciendo de esta manera
porque hacer del oscuridad nos tiene
atrapados a mucho nuestro deseo todavía
ya se envidia entonces espero y puedan
entender que solamente yo soy su hermano
así como vino el maestro granados hace
2009 años que nació como un humano me
prometió volver y ustedes tienen que
analizar esa parte una más diga acá y no
se mete en ningún cuerpo ni la virgen
maría se mete en el cuerpo
entonces porque la virgen maría tomó
cuerpo y porque trabajó al mes ya una
mujer tiene entonces mi madre antes de
fallecer me dijo vas a descubrir muchas
cosas pronto
tiene solo sólo puede ser entonces todo
esto que estamos aquí nosotros como
estudiantes alanís o era porque somos
los mismos que estuvimos con el maestro
hace mucho
en su caravana hicimos un pacto de
volver el mismo land y solo dice ustedes
prometieron volver con el maestro
entonces la profecía dice será
reconocido por su sabiduría por su gran
corazón sólo los puros de corazón los
demás pues van a ver chicha real como
una que los tiempo por eso la psni soles
dice campeón que hace 2000 años me
entienden por qué porque aún viendo el
maestro que hizo curaciones no seguía
nada más para ver de curioso y lo siguen
haciendo un motor entonces espero y
puedan entender el mensaje de los
maestros que aquí venimos a dar
solamente un mensaje soy su hermano el
que yo tenga conocimiento la mente más
abierta no significa que yo voy a hacer
más que los demás ahora lo que yo sé yo
lo comparto con mi hermano para que sepa
lo que yo sé y puedan evolucionar o
puedan avanzar porque va a haber muchas
preguntas
que nos han enseñado discernir y kiyoshi
eso no significa que nadie
tiene fácil entonces la sabiduría el
conocimiento se le da a las personas
puras de corazón no creo que porque ya
sé ya yo voy a andar ido cobrando voy a
andar haciendo bien
yo dije un día si yo saco ese dinero de
esos vídeos yo lo voy a repartir lo voy
a hacer público así yo tengo mi trabajo
yo vivo en mi trabajo luchando siempre
yo cometí muchos errores en el pasado
tiene mucho dinero y confía en las
personas también me tiene y las personas
no puñal en una posición confía en
muchas personas yo pero son cosas que
pasan porque somos humanos pero de esos
errores que he cometido me puse a
reflexionar entonces pude descubrir que
simplemente estaba equivocado eso es
todo y todos debemos hacer lo mismo
entonces a veces nos equivocamos en
pensamiento por cosas absurdas o cosas
que a veces no entendemos pero en vez de
preguntas preferimos críticas y por eso
les dijo simplemente soy su hermano
vengo a dar un mensaje de amor y de
esperanza así como lo dio roberto con su
con su lona ya que estaban en el que
roberto y ya para que el presidente o la
gente de la humanidad supiera que son
muchachos están vivos porque
porque al salir esos muchachos se va a
hacer la presentación de los grandes
maestros aparte se van a dar a conocer
quiénes somos nosotros y quiénes son los
guardianes del universo porque porque la
gente va a voltear a que hay gente que
tenían fe y que sabían que es un
muchacho tan vivo entonces cuando esos
muchachos aparezcan entonces cuando no
se va a hacer el bund bien tiene cuatro
no esa bomba de que si hay esperanza
aquí en la tierra entonces todos van a
voltear hacia nosotros preguntando qué
porque sabíamos nosotros entonces se le
va a explicar que logrando el maestro o
los guardianes del universo
ellos se lo tuvieron que llevar otros
hermanos
venidos de las estrellas para poder
proteger a esos seres y a otros seres
que no merecen morir que tiene porque es
un tiempo donde se va a dar un mensaje
de amor y de esperanza por eso el
maestro jesús dijo si la fe fuera como
un grano de mostaza si tú le pidieras a
una montaña que se moviera esa montaña
se movería entonces los muchachos están
metidos en una montaña porque mi vídeo y
está yo no hablar de cosas absurdas ni
he dicho nada que no es creíble porque
en este tiempo se va a saber toda la
verdad yo dije que no estaban en la casa
de sarita dije están en una montaña han
metido una ciudad entre terreno y de que
la clave es el amor y sigamos
modificando