de cierto de cierto os digo
el que no entra por la puerta en el
redil de las ovejas sino que sube por
otra parte
ese es ladrón
y soltero
pero el que entra por la puerta es el
pastor de las ovejas
a este abre el portero y las ovejas oyen
su voz
y a sus orejas llama por nombre
y la saca
y cuando saca todas las propias va
delante de ellas y las ovejas le siguen
porque conocen su voz
pero el extraño no seguirá
más se irán de él porque no conocen su
voz
de cierto de cierto os digo yo soy la
puerta de las ovejas
quienes vinieron antes de mí era
ladrones y salteadores más no los oyeron
las ovejas
yo soy la puerta
cualquiera que por mi entrar será salvo
y entrará y saldrá y hallará pastos el
ladrón no viene sino para adoptar
y matar
y destruya
yo he venido para que tengan vida
y para que la tengan en abundancia
yo soy el buen pastor
el buen pastor da su vida por las ovejas
pero el asalariado y que no es el pastor
de quien no son propias las ovejas deben
ir al lobo y deja las ovejas y huye
y el lobo arrebata y dispersa las ovejas
así que el asalariado huye porque es
asalariado y no le importan las ovejas
yo soy el buen pastor
y conozco bien a mis ovejas y ellas a mí
así como el padre me conoce yo conozco
al padre y pongo mi propia vida por las
ovejas
y tengo otras ovejas que no son de este
redil
aquellas también debo traer y oirán mi
voz
y habrá un rebaño
el pastor
por eso me ama el padre porque yo pongo
mi vida para volverla a tomar
ningún hombre
me quita la vida
sino que yo la pongo de mí mismo
tengo poder para ponerla y tengo poder
para volverla a tomar
este mandamiento recibí de mi padre