es hoy 29 de julio del 2020 mi nombre es
mario carga dura semana un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
dios pues hermanos hermanos estas
palabras que dejó en mi vídeo yo era
para es
para que todos supiéramos en realidad
quiénes somos que estamos viendo aquí y
cómo está trabajando el mal
yo les poner a este decir que se llama
alberto que no le digo que es el
anticristo esto que estamos haciendo
aquí nosotros no es para ponerlo a él
como mártir o hacerlo ver cosas que no
son porque en realidad mira
este hombre ocupa ayuda también y
nosotros no debemos de enojarnos por las
cosas que están sucediendo porque eso es
lo que quiere que nosotros entre
nosotros mismos no podían
me tienes entonces
al exponer a este hombre aquí era para
que él también sepa que en realidad ha
sido engañado por el ser de la oscuridad
que lo tiene atrapado ofreciéndole el
oro y poder y todo
el reinado de la tierra que ofreció que
dice que dice él que jesucristo lo
rechazó todo y él lo aceptó a eso se
refiere entonces si el maestro jesús
fuera un ser divino no es un ser divino
que vino aquí a la tierra a dar un
mensaje de amor y de esperanza
él era un ser rico 30 del nunca usó la
riqueza para pisotear a sus hermanos o
manipular a las personas me entiende él
jamás lo hizo y jamás lo vas euros más
en mi adolescencia le ofrecieron mucho
dinero a mi padre como mi padre pues él
es el linaje que se viene de la sangre
del racc
este es el linaje no se puede contaminar
porque porque el ser de la oscuridad
corrompe la mente de las personas
ofreciendo ahora el poder entonces a mi
padre le ofrecieron enseñar exactamente
cuando yo tenía 14 años
entonces a mi padre cuando pasó eso que
las presiones se tuvieron que mover
entonces siempre estuvieron metiéndose
en otras ciudades porque no me querían
decir el motivo ni la razón ni las
circunstancias porque hasta el último
que yo lo descubrí que tuve que
investigar mi mente para poder discernir
los acontecimientos que a mi alrededor
me tiene entonces él siempre me habló de
los maestros sino de alanís me dijo
exactamente que ellos general a mis
maestros que me habló de los grandes
vigilantes que venían de los hombres de
las estrellas tiene él
desde niño siempre me habló ni de ellos
ni yo siempre voltea para el cielo desde
que tengo uso de razón siempre desde
niña me habló de ella siempre me llevaba
a lugares y simplemente estaba de ello
desde niño entonces pero nunca me dijo
tú vienes a una misión o bien es algo
especial aquí no me prepararon de una
manera que yo iba a descubrirlo como me
dijo mi madre antes de que ella muriera
dijo que yo iba a saber muchas cosas en
un futuro no muy lejano y que ya iba a
saber la verdad se refería a todo eso
entonces se imaginan si yo hubiera
sabido lo que sé ahorita en aquellos
tiempos con mi juventud que yo hubiera
empezado a hablar de estas cosas como
estuviera muy estresado pero se imaginan
ustedes el peligro que será muy serios
en aquellos tiempos sólo estábamos en la
juventud que nos hubieran hecho daño
desaparecido por eso es que por eso
dicen y saldrá como ladrón en la noche
ladrón en la noche significa que le va a
venir de sorpresa y ladrón en la noche
se refiere a cómo el planeta ahorita
tiene por eso sanan de semana dice esto
es una alegoría miren cómo está el
planeta aumenta 23 días de oscuridad
los tres días de oscuridad tienen muchos
significados por ejemplo los eclipses
que pasaron en 2013 y 2017
solares que se tapa el sol y se hace en
la oscuridad esas son las señales que se
iban a ocurrir me entienden o tres días
de oscuridad no más donde la sentencias
todo el tiempo han metido muchas cosas a
eso se refiere porque es la marca los
eclipses que se hicieron era para marcar
el tiempo solamente este tiempo
finalmente por eso no se han inventado
muchas cosas y bombardean con funciones
de información a todos todos los grupos
y en todos los canales que se puedan o
han inventado estos eventos
entonces nosotros como seres pensantes
debimos habernos enseñado
a entender que nosotros somos seres
espirituales porque somos descendientes
de la descendencia de raza somos
nosotros
los que anduvimos con él y hemos estado
con él y ya estamos aquí entonces es el
de la oscuridad por eso es que tiene
mucha gente trabajando incluso los
mismos grupos que tienes para que no se
cumpla esta relación porque quienes
somos nosotros por eso en el cross y tú
tengo que respetarla la cruz de los
templarios significa que nosotros somos
aquellos temerarios que teníamos el
conocimiento
maria magdalena por eso dejaron las
enseñanzas de las enseñanzas de maría
magdalena siempre estuvo con él y por
eso en estos tiempos está trabajando
también que iban a hacer la misma
historia que se hizo hace años entonces
esto que está sucediendo está por
ejemplo esa mujer que a nadie siendo que
es maría magdalena es la tristeza porque
utilizan la información del maestro pero
hay un problema de no pueden servir los
estudiantes alanís y ser todo lo que
estamos en esto primero tenemos que
enseñar amar nuestro cuerpo todo el que
esté en la misión porque está hace es
respetar la creación
muchos llegan a hablando que ellos
vinieron sin viajado que tienen la
información que han hecho de tutorial
nunca les
porque tienen muchos seguidores
porque los demás a más la mentira y
todos los que están en los grupos dicen
que en estas personas están confundidos
entonces espero y puedan entender esto
a veces me oigo como que si soy muy raro
en las palabras pero no es así
simplemente fue más directo porque me ha
hablado con mucha tranquilidad
[Música]
maestro jesús vino
se enseñará más
yo hubiera hablado bueno según entre
comillas de estos amigos que no ocultaba
todo pero pronto van a saber toda la
verdad si el maestro jesús nunca perdió
la memoria y les explicó y siempre trajo
un mensaje para que supieran la verdad
de la historia de la humanidad que lo
ocultan porque porque cuando le dicen a
los fariseos a él que son hijos de abran
y él les dijo yo soy antes que abran y
se regocijó conmigo porque él es el
único aquí en la tierra
que ha venido reencarnando sin perder la
memoria hoy fue diferente por eso la
canción del mesías dice hoy su
estrategia así que tienen que unir todas
esas cosas los mensajes de lo maestro
sanandaj mara y el mensaje que trae a
paco calderón son son maestros que han
venido a dar mensajes para que nosotros
usaremos nuestras mediante por eso al
unísono dices no sean robots usen su
mente para pensar unir tiene porque es
nadie se va a aprender los mensajes del
maestro organismo porque no tienen
suficiente fuerza prácticamente para
decirlo así como lo están diciendo ellos
no pueden aunque digan y crean
se puede entonces nosotros tenemos que
hacer los mensajes a nuestra manera
porque nosotros somos viajeros del
tiempo y sabemos toda la historia
solamente era recobrar
entonces muchos están aquí por disculpen
la palabra hipócritamente en estos
canales o que estudiando con los
maestros porque querían experimentar
solamente eso
ahora todo aquel que tiene la fuerza en
la mente y siguen los vídeos de los
grandes más de tres lo mío y que no le
da entienden bien los mensajes son los
que se hablan hay muchos los llamados
pocos los elegidos porque pueden haber
millones como dice la misma pero sólo
muy pocos escuchan y práctica
por ejemplo yo
yo cuando entendí que no debía haber
tocado ningún animal yo lloré mucho mi
corazón el dolor ahora imagínense el
dolor que han sentido los animales pero
nosotros por inundación y finalmente
entonces yo les pedí mucho al padre que
si me daban la oportunidad de trabajar
si yo me puse ahí a mí me llegó una
información del mapa la primera que
llegó de la que se conocía la misión
pero para que ese mensaje del maestro
era para que yo recordará la memoria 500
realidad tienen entonces todos tenemos
esa memoria para poder despertar pero
saben porque mucho más despierto
porque cuando lo vimos juntos siempre
dudaron de maestro todo el tiempo aún
bien sus curaciones pero andaban detrás
del maestro simplemente para ver
solamente todos que son los que vinieron
y están segundos se han ido de aquí de
la misma la misma es la misma historia
en el maestro les dijo en qué tiempo
estamos pasado presente futuro
estamos en el tiempo porque la tercera
dimensión se acabó en el 2012 y estos
años son para purificar el planeta y
para que purificar nuestro cuerpo por
eso 16 apocalipsis benditos aquellos que
lavaron sus ropas para entrar por la
puerta del cielo
purificar nuestro ha disminuido muchos
dicen que nos pusieron código a los
andaquíes curas inventan etc los códigos
han un activo de estos demonios era
nuestra sangre se contaminó una sangre
inocente de los animales el sol ahora es
nada más
ningún código o ningún estado nada esos
mancillados por eso él era mucha
desinformación para que la gente en
realidad no sepa la historia entonces
aquí no hay que nos implantaron en
nuestra sangre códigos ni nada son los
códigos binarios que han inventado por
el ser bueno pero en realidad nuestra
sangre estaba contaminada de todos los
animales que no se mostrase eso era todo
entonces por eso para hacer seres de luz
ustedes de vida tenemos que limpiar
nuestro cuerpo es un traje por decirlo
sin atención a eso se refiere a la misma
misión en todos los maestros purificar
el verdadero cuerpo humano para poder
ser espirituales ya somos espirituales
porque jesús vive en nosotros
y en ese entonces esa chispa de que es
del padre que se habla de nosotros esas
almas entonces esas almas por ejemplo
voy a cambiar en la plática sobre la
alimentación ahí en este aspecto para
que ustedes están en realidad el
significado del alma
jesús dijo yo soy luz del universo
se entiende por eso es que el alimento
tiene que ser fruto porque el fruto es
madurado el fuego de la vida que se
llama soy yo entonces nosotros somos
energía el alma es energía
nuestros pensamientos son energía
entonces el maestro
madura el fruto así con su luz para
alimentar el alma
ese es el plano
mental significa luz
si estás alimentada con la meditación
porque porque está madurado que se llama
esa energía
vida entonces el cuerpo materia se
alimenta con el fruto también pero los
minerales
tienen estos frutos que son los que nos
dan la fortaleza para poder tener fuerza
en este cuerpo material por eso le
llaman la madre tierra
por eso dice que somos hijos de la madre
tierra se refiere a la virgen maría
entonces entre el maestro jesús y la
virgen maría hicieron y sin una
simbiosis se unieron en un en cuerpo por
decirlo así la marca no la vida jesús
espiritual
quiénes son esas dos es cuerpo y
espíritu y alma en medio establece
entonces el mensaje
pero como hay mucha desinformación la
gente no puede despertar de este letargo
entonces espero puedan saber porque han
incluso venir les voy a explicar lo que
es el parma exactamente para que sepan
bien el significado de esas palabras
porque estos sólo dan pura mentiras por
eso es que la verdad nos hará libres