hoy 15 de octubre de 2020 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros pues hermanos hermanas
ya ven que con los vídeos que he subido
yo este son los mismos de los grandes
maestros este pero de una forma humana
contar a quien estos en este canal y lo
importante era que empezáramos nosotros
mismos a buscar porque en realidad todo
lo que buscamos está dentro de nosotros
pero conforme va aprendiendo uno en su
corazón más que nada en despertando a tu
corazón empiezas a pues a ver a tu
alrededor y empiezas a recibir la
información aunque todo absolutamente
todo está registrado en tu memoria
porque porque somos viajeros del tiempo
muchos de las personas por eso han
renegado conmigo este porque no pueden
acordarse de esas
cosas que he dicho yo aquí en estos
vídeos miran
todo lo que estamos aquí como humanos
tenemos millones de años aquí en la
tierra reencarnando en cuerpos
diferentes y en un tiempo diferente como
ahorita
todo lo que está escrito en la biblia
inclusive en financiamiento
absolutamente todo lo que está escrito
en la biblia está grabado en nuestras
mentes también porque porque nosotros
cuando vimos con el maestro es
simplemente que venimos como caballeros
en memoria y estamos aquí otra vez
presente porque el prometió regresar con
un ejército que son los grandes maestros
y todos los que nos protegen a nosotros
no tienen entonces cuando se hizo la
expedición aquí a la tierra este que
vino el maestro raquel junto con
nosotros los voluntarios vienen nosotros
venimos de los planetas de tenencia
abrieron retirarían viales entiendo de
ahí se hizo la expedición y el maestro
que estudia y nos trajo porque debieran
mono más fuertes
y venimos aquí a la tierra por eso es
que aquí ahí empezaron cuatro razas que
son los chinos o los orientales como
quieran orientales este los mayas
los negros y los blancos lo que estamos
aquí por ejemplo el maestro jesús viene
del planeta enviar es y esa es por
decirlo así a uno blanco nórdico
si ustedes miran a través del tiempo que
las razas por los blancos o los arios
por decirlo así vienen o no son de
ciertas áreas
y por desgracia se ha ocultado toda la
verdadera historia de la humanidad el
ser de la oscuridad se ha encargado de
eso por eso hizo la torre de babel donde
empezó a confundir con los idiomas para
que para que no pudiéramos comunicarnos
con los demás personas nosotros demás
hermanos sabiendo que sólo hay un
lenguaje universal por eso es que todo
el tiempo se inventaron estas
historietas este ser de oscuridad para
que no supiéramos quiénes éramos por eso
ellos por medio de desinformación y
opresión nos pueden controlar por eso la
mente humana no puede por decir así
divagar por eso cuando el maestro jesús
dijo venga bien vengo a darle libertad a
los cautivos no tienen la libertad de
los cautivos significa el pensamiento
que no pueden pensar más allá sino que
están solamente lo que está escrito
también está la biblia pero salía mal
fanatismo prócer este fanatismo que está
ya está in sembrado en la mente de las
personas venimos como voluntarios de
aquí a la tierra junto con ra
y pronto ya se va a ser la verdadera o
se va a ser se va a dar a conocer el
ejército que prometió hace dos mil siete
años cuando tomó cuerpo y vino mantiene
entonces nosotros somos parte de esa de
ese ejército pero humanos no tiene
entonces cualquier estudiante el anillo
tiene todo un ejército protegiendo no
tiene un por eso él dijo mi ejército no
es de este mundo
tiene que yo y todo lo que estamos en
esto pueden hablar lo que ustedes
quieren pero siempre y cuando sea de
amor y de esperanza por el hermano
entonces todos seremos protegidos no
tiene entonces si una persona empieza a
lanzar esas saetas son los que se están
apartando por decirlo así por eso está
registrado se registrara el trigo de la
cizaña se separará entonces lo que pasa
es que no es separar simplemente que esa
persona pues no está aprendiendo y se
dice que según está aprendiendo lista
los grupos se toman por ejemplo le digo
hacen y se toman fotos donde en realidad
está hay mucha pureza y están pues con
esa mala energía en sus pensamientos los
maestros saben todo no tienen entonces
cualquier persona que mande una saeta
otra persona de esa persona en la que
está tratando por ejemplo yo yo doy un
mensaje
enseñando a mi desconocimiento a
cualquier persona que somos seres
pensantes y venimos me tienen a dar un
mensaje de amor y de esperanza no va a
tratarse a uno mismo a 15
en esto de las del aprendizaje del amor
y la verdadera enseñanza del maestro es
por eso el maestro jesús
cuando tomo o cuando dejó su cuerpo que
vino como voluntario
por eso mire por ejemplo nosotros los
voluntarios somos aquellos que después
que dejamos el cuerpo venimos a
experimentar aquí en la tierra que por
medio de nuestras acciones de amor y
conocimiento hacia el padre que tenemos
que respetar la creación y nuestro
cuerpo que nos depósito de cadáveres de
volveríamos a satanás a sus pensamientos
oa su estado original el pensamiento que
tiene entonces el ser de la oscuridad y
este que se llama luz del la oveja negra
la que le dio el conocimiento a satanás
por eso le pusieron le pusieron a
satanás lucifer muchas las personas como
nunca se los han explicado y le han dado
el verdadero mensaje a la humanidad por
la humanidad está perdida tiene entonces
este se ha llamado luzbel que la oveja
negra el que inició todo porque si él no
le hubiera dado el conocimiento a
satanás satanás fuera una persona normal
pero como le dio el conocimiento por eso
es que él está haciendo todos nuestros
estragos por ejemplo
el saqueo de la tierra le hizo satanas
por medio de la raza humana porque como
le digo satanás no tiene cuerpo ninguno
de ellos y los que tienen cuerpos están
encerrados
entonces este ser inventó que el
petróleo era por decirlo hacia el futuro
pero lo que las personas y la humanidad
no sabe es que hizo todo esto para poder
hacer desértico el planeta por ejemplo a
sacar los minerales no tienen ya no
tienen la fuerza de los frutos para
poder mantener el cuerpo material por
eso es que se enferman mucho los veganos
de cáncer por eso en un mensaje
yo les avisé y les dije lo que sucede o
lo que es ser vegano y lo que es un
vegetariano mire el vegetariano
significa que tiene la proteína animal
pero sin sacrificar el animal lo único
malo tiene el planeta tierra es que
tratan muy mal o saludan a los animales
bien tiene entonces el veganismo se hizo
con un negocio que en vez de buscar a la
verdadera historia de respetar los
animales prefieren sacar un producto que
está por decirlo así muerto porque
porque todo está procesado entonces el
maestro jesús cuando vino él dejó estas
palabras
él nunca cocino nada el fuego de la
muerte que es la lumbre
él cuando vino y los frutos están
madurar el fuego en la vida que se llama
el sol por eso es que la humanidad está
débil y está enfermo y no conoce ese
mentado prana yo por eso en un vídeo les
expliqué lo que es el prana también el
prana significa alimento
pero energía o una pila por decirlo así
me tienes para alimentar el verdadero
ser el yo
por eso es que el maestro jesús el tomo
esa forma que es energía por eso él dice
y sigue diciendo y lo va a decir yo soy
luz del universo yo soy vida yo
represento al amor y la vida entonces
todo esto se hizo si la madre tierra
buena la virgen maría por eso le llaman
la gran madre porque porque nacemos aquí
y tenemos la materia
entonces todos los minerales de la
tierra son inyectados a ese fruto y el
sol que es el maestro que solo madura
para podernos dar esa fuerza que ocupa
el cuerpo humano o el alma mantiene
entonces todo eso se ocultó para que
nosotros no supiéramos la verdadera
historia de una alimentación sana para
estar simplemente simplemente fuerte por
ejemplo
el agua el agua es conductor de energía
entonces como no tiene el ph que tiene
que tener el agua nuestros pensamientos
es cuando chocan aquel loco que ya esté
dispuesto dijo sus pensamientos no están
cuerdas mundial porque porque está
haciendo cortocircuito entonces es el de
la oscuridad
ustedes saben por qué se convirtió según
en reptiliano mucho la gente no sabe no
entiende entonces aquí les estamos
explicando para que ustedes en un tiempo
no muy lejano que está muy cerquita van
a entender el verdadero mensaje de todo
el maestro
todos estos seres al venir aquí a la
tierra cuando tenía un cuerpo que está
la nave que se llama carta que está en
el interior de la tierra yamagata y ahí
salieron y de ahí traían esos reptiles o
de esos dinosaurios eran simplemente las
lagartijas que venían a inmensas naves
porque era de su planeta natal pero todo
lo que yo el padre tiene entonces al
salir a la superficie empezaron a crecer
gigantes los ángeles caídos porque
tienen cuerpo y los dinosaurios
empezaron a matar por eso fue que vino
al anillo y los nueve maestros a limpiar
el planeta para ocupar tu vida aunque
llevárselos
entonces cuando salieron a la superficie
los maestros vinieron limpiaron el
planeta de las rocas y en esa roca fue
donde metieron a los gigantes y se
llevaron en sus naves al un dinosaurio a
otra galaxia donde puedan vivir
tranquilamente porque porque ellos
crecieron gigante porque aquí se así
crece aquí crecieron porque el planeta
no era compatible con ellos y por eso
crecieron así de gigante por eso es que
es una es una raza de animales que las
cuida las cuidaron mucho todos estos
hermanos estuvieron que llevan para que
el planeta pudiera tener otra en tener
tranquilidad y venir los pobladores que
somos nosotros cuando venimos como
voluntarios por eso es que les explicado
el significado del adn porque los
hombres de las mujeres son de ayuda
porque el ser de la oscuridad oscuridad
llegó aquí porque jesús o raizo tomó
cuerpo como humano que iba a venir a
reencarnar
para poder dar el mensaje y poder llevar
al conocimiento a estos dos seres que se
llama luzbel y lucifer y todo su
ejército de maldad entonces para eso fue
que tomó cuerpo que por medio de las
acciones del maestro por eso la canción
de arjona por eso la quitaron jesús el
verbo no sustantivo porque porque él
hacía con hechos no con palabras nuestro
jesús verbo significa el que simplemente
digas jesús pero no practicas lo de
jesús por eso se llama la canción jesús
o sea que todo esto mucha gente no tiene
esa suficiente el uso de esa fuerza en
su mente para poder discernir un mensaje
y poderlo
ordenar más que nada por eso el maestro
jesús en todas sus reencarnaciones él
nunca perdió la memoria porque él sabía
quién era cada vez que él venía
y estaba preparado alan hizo siempre lo
cuido que no comiera carne nuestros
tiempos hoy fue diferente
hoy se tuvo que ocultar porque si se
hubiera sabido del maestro jesús que
había nacido nuestro jesús otra vez aquí
en la tierra hubieran hecho lo mismo que
hicieron hace en 2007 intentar pues más
que nada entre comida pero pronto van a
saber la verdadera historia porque
inventaron que el maestro acaso fue
crucificado que por qué derramamiento de
sangre de él y que con su sangre iban a
lavar sus pecados no señora no ahora eso
o por ejemplo la eucaristía cuando uno
va a la iglesia y le dan la y
dicen que te está comiendo el cuerpo del
maestro jesús y la sangre porque es el
vino pero hay un misterio y que muchos
no han sabido por eso lo explique en
otro vídeo
lo que pasa es que cuando uno se come es
a la se está comiendo por decir
el cuerpo del toro que satanás tiene
y la sangre por la sangre del toro
qué es una bebida que adora valor humano
por eso es que hacen el rodeo
los toreros sacrificando un tono
significado es por eso en españa
se hizo eso
este señor que se llama alberto carlos a
por desgracia como les digo está
haciendo poseído por él y ninguno y está
trayendo una información que satanás
siempre por su luz ver siempre le ha
ocultado a través de los tiempos
entonces por eso es que cuando iba a
venir el maestro jesús les iba a traer
la verdad y le dejó registradas las
palabras y la verdad os hará libres muy
bien entonces por eso ellos trataron de
ocultar el mensaje del maestro que es
por eso trataron de eliminarla una cruz
tiempo entonces la iglesia católica
entraría ahí dando en el notti cismo que
el maestro jesús era puro que nunca por
decirlo así pecó que nunca tuvo
relaciones sexuales que nunca tuvo mujer
que nunca se casó cuando tuvo hijos
inclusive por le quitaron el derecho de
vivir el maestro mantiene
entonces cuando empiezan a tener esta
fuerza que ya están preparados más
ahorita si los que estaban en contra mía
y cambiaron no importa que no me pidan
disculpas a mí porque porque tienen que
pensar en uno mismo
pero su corazón está todo y los maestros
ellos saben quién cambio de corazón
entonces al pedir una disculpa como lo
he hecho yo cuando yo me equivocado es
porque yo estoy evolucionando
entonces un mensaje de amor y la
esperanza se le puede dar a cualquiera
pero que usted le quiere imponer o le
digan que es esto que el otro sin
siquiera explicarle porque están
haciendo un mensaje pues estás hablando
de tu propio hermano entienden entonces
de eso se trataba por ejemplo me
debieron haberme preguntado a mí antes
de subir una información entonces yo por
eso yo les estoy devolviendo una
explicación a cada persona de lo que me
han atacado pero se le está dando a la
reflexión nada que nada que yo voy a
hacer enemigo
yo no tengo esa voluntad
ya ven a evolucionar bien a dar un
mensaje de amor es de esperanza también
al que está caído y yo vengo levantarlos
al que esté acá y si yo puedo levantar
luego levantar recuerden estas palabras
el amor en la clave