Hola Muy buenos días hoy 19 de febrero
del 2024 Mi nombre es Mario Carr Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo y
pues muchísimas gracias Sarita por
habernos dado el mensaje de los grandes
maestros eh primeramente
miren para agradecerle a una persona de
corazón todo lo que nos enseñó y lo que
nos ha enseñado como el maestro Jesús
krisna todos los grandes maestros que
han estado aquí todo lo que han hablado
ellos en realidad en paz del amor Todo
es lo que debimos de haberlo practicado
por
ejemplo los videos de los grandes
maestros sobre el verdadero amor aquí en
la tierra por medio de Sarita que era
respetarse inclusive uno mismo para
poder respetar los demás de que se les
hizo a inco los grandes maestros eh por
medio de
Sarita entonces
eh todos los vide de Sarita Otero todas
las cartas que hizo eh era para que la
gente pudiera aprender a amarse Okay
entonces eh la gente empezó a escuchar
voces en su mente de que podían criticar
a alguien podía destruirlo podían
bloquearlo podían sacarlo podían pedir
mediante pues estas redes sociales que
inclusive lo ha dicho alaniso como lo
han hecho esta Pobre mujer diciendo que
que tenía que hacer una llamada lo lo
único fíjense bien lo listo del saler de
la oscuridad eh hace las cosas
eh incita a la gente a que lo sigan a
hacer sus atrocidades con los demás por
ejemplo cuando esta empieza a decir en
en WhatsApp que ocupa a toda la gente
para unirse para destruir o cerrar un
canal cuando eso le corresponde a los
maestros Lo que pasa que muchas personas
les molesta lo que yo hablo lo que yo
les digo porque yo les digo sus verdades
como deben de ser porque yo no practico
sus sus mentiras o las cosas que hacen
ellos me entiendes lo que practica
entonces
eh Como no pueden y nunca van a poder
conmigo estas personas este van a tratar
por todos los medios usar a la gente
débil eh que fue es cuando se se
impulsan a a a dar un un comentario eh
malo en en mi canal me entiendes y el
canal de todos ustedes y de mis hermanos
entonces eh los grandes maestros les han
dicho muchas veces eh No criticar Más
sin embargo no han quitado esa parte y
por eso alaniso les ha avisado de que
cuando empiecen las cosas
eh Ya porque sea el tiempo y ya no va a
ser igual porque muchos lo van a hacer
por miedo y muchos lo van a hacer por
intereses entienden cuando debió haberse
hecho antes de que se iniciara todo esto
por eso es de que se dijeron estas
palabras muchos los llamados poco los
elegidos Entonces al aniso le
dice hubiéramos querido tener a todos
los que fueron
llamados me entienden solo
capten de que dice que todos los que
fueron llamados pues no todos están eh
amando al hermano ni se están Amando a
sí mismos a eso se refiere el aniso en
todos sus mensajes
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita por ejemplo todas esas matanzas
inclusive las iglesias y todo lo que
está pasando ahorita en todos Estados
Unidos y en todo el mundo es porque el
ser de la oscuridad eh lo voy a decir lo
que usa el ser de la oscuridad para que
se den una idea más o menos Okay
miren
aquí eh le llaman terapeutas a ciertas
personas
eh están y usan sus canales aquí para en
YouTube y en Facebook para para para
según según entre comillas para sacar
cosas que le hacen daño de su mente pero
les voy a decir la otra parte que usan
estas personas que
son pues les voy a decir una cosa muchas
de las personas por querer sobresalir se
venden al ser del oscuridad por ejemplo
este señor que se llam belman y mba y
todas estas
eh Magos y todos los que están
utilizando el ocultismo pues Déjenme les
digo esto el ser de la oscuridad los usa
vamos a poner así esto para que quiero
que analicen bien
Esto el ser de la
oscuridad usa el ocultismo por medio de
una vamos a decir así mediante una
consulta donde te
duermen y buscan o abren una puerta en
tu mente donde el demonio Abre le tocas
y abre la puerta el demonio y él te va a
dar exactamente una explicación que tú
andas buscando cuando en realidad el
subconsciente está dormido pero el ser
de la oscuridad Usa tu mente como
portales de pensamiento me entienden
entonces este ser o humano que usa esta
eh vamos a poner
así esta tecnología que el ser de
oscuridad les enseñó en el pasado eh
Cómo poder abrir portales en una mente
humana eh mediante eh vamos a poner así
un ritual entonces eh Por ejemplo este
todas estas personas que dicen que que
limpian y que mediante una
transmigración de una transgresión o o
regresar vamos a poner regresar una
mente al pasado y sacar todo lo que
vivió y ciertas cosas Pues bien esas
personas eh el gobierno las usa eh Para
poder activar una mente por ejemplo
vamos a poner así eh un soldado que miró
cosas en la guerra injusticias que no le
gustaron Entonces el ser de la oscuridad
lo empieza a atacar a ese soldado o a
ese humano poniéndole imagen en su
cabeza de horror y de terror y que creen
que lo quieren asesinar y todo eso
Entonces lo que hacen lo lleva con uno
de estos seres que hacen esa parte donde
se meten a su mente y lo preparan para
ir a hacer vamos a poner así
eh vamos a ir una fiesta tú te vas a
presentar en esa fiesta te vas a llevar
un arma te vas a llevar esto y cuando
nosotros te hablemos vamos a activar esa
parte eh oscura y vas a empezar a matar
Porque esos son demonios entienden
entonces esa persona por ejemplo esa
mujer que fue a la iglesia en Estados
Unidos eh lo que el ser de la oscuridad
hizo le metió cosas a la cabeza a esa
persona a esa mujer y esa mujer se fue y
mediante una llamada
eh le hacen esa transmigración o esa
mentalidad para que vuelva o vaya y haga
esas locuras me entienden y todas esos
sucesos que pasada por ejemplo acá en
Nevada cuando mataron a 53 o 57 personas
no me acuerdo un señor que empezó a
disparar de arriba a un hotel pues
hicieron lo mismo pero Adivinen quién se
encarga de Borrar toda la
evidencia el
FBI es el que se encarga de que no quede
ninguna prueba de que ellos pudieron
utilizar a esa persona para poder hacer
esto y hacer noticias así trabaja el ser
oscuro todo lo que está pasando putín
todos ellos como les digo Son han sido
abducido por los seguidores de Luzbel
Miren la gente no sabe En realidad
quiénes son los que gobiernan el planeta
tierra todos los gobernantes los que
están en contra del pueblo absolutamente
todos y es la
mayoría todos han sido abducidos por los
seguidores de Luzbel Okay todos los que
están en los gobiernos en alta jerarquía
de las iglesias eh los científicos los
doctores
políticos todos son los seguidores de
Luzbel ahora le voy a explicar la otra
parte todos los que van a la guerra los
que son narcos los que son asesinos los
que son
sicarios mentirosos Esos son los
ejércitos de Satanás
porque Satanás obedece a Luzbel y es un
trato que tiene los dos aquí en la
tierra para poder controlarla entonces
Luzbel tiene la tecnología tiene el
conocimiento para destruir como destruyó
el planeta de los ángeles caídos
sati como lo destruyó eh toda esta
galaxia de aquí se destruyó En aquellos
tiempos el Padre Se la dejó y hizo otra
nueva Por eso alaniso dice que esta
galaxia todo porque que mucha gente no
puede entender los mensajes de los
maestros esta galaxia aquí se inició
todo el desorden y en está Saturno ahí
estaba el planeta sati ese que donde
vivían estos seres ahí murieron todos
los habitantes de ese planeta inclusive
murió Luzbel y Satanás entonces
eh ciertos
personajes Vamos a ponerle así Se los
voy a aclarar para que sepan todo y
ahora Sí definitivamente porque ya
estamos llegando al final de todo esto y
Luzbel cree que va a ser todo lo que
tiene planeado pero no como le digo yo
le dije Donald Trump va a ganar todas
las elecciones lo que quieran pero esa
silla no se va va sentar Yo sé lo que
les digo así como le dije a Alberto
canosa que se cree el hombre y que cree
que es el hombre más poderoso no vas a
sacar ningún gigante hagas lo que hagas
así va a ser y así es y será Okay y me
miran mire sencillito humilde trabajando
eh Y yo tengo todo el conocimiento y
todo el poder para poder controlar todo
esto simplemente es cuestión de que yo
quiera y que se hagan las cosas porque
no se va a permitir que estos seres
sigan destruyendo lo que el padre creó
Okay entonces así como me mira eh
humilde como dice al aniso viene una
forma muy sencilla con una mente que
tiene que saber dominar todo estas cosas
porque el ser de la oscuridad mire ser
de la oscuridad es muy astuto y le pone
mucha gente a su alrededor para hacerlo
desatinar que es lo que está haciendo
ahorita el grupo La verdad sará libre
eh les voy a contar ahora también otra
historia sobre esta persona que ha se ha
colado en mi canal que es mi ex mi ex mi
ex esposa eh Y le voy a hacer una
comparación el significado de esa mujer
miren se habla de una mujer que se llama
lilit Cuando recién se entregó el
paraíso a a dan Eva pues Déjenme les
digo esto pues mi ex esa mujer
representa lilit y que es la que quiere
destruir todo lo que está ahorita por
eso es que ella se coló en el canal mío
poniendo canales por ahí fuera que que
ella inventó para poderse meter esta
persona y usó y usa a la gente incrédula
la gente que cree que yo soy una persona
que estoy mal de la cabeza y todas esas
personas caen en el juego de esta
persona por ejemplo cayeron ca un
hermano y una hermana y luego también eh
Pues a mis hijas también la autorizado
Miren esta mujer eh Por desgracia como
les digo pues eso es lo que tiene y eso
es lo que ha aprendido a través del
tiempo con sus odios y rencores entonces
a través de los tiempos esa mujer me ha
hecho ver delante de mis hijas ver mal
pero porque ella hace brujería para que
yo no pueda sobresalir en nada solamente
cuando ella le interesaba algo era
cuando me iba bien porque ella habría
esos portales para que me pudiera ver
porque eso es lo que ella quería me
entiendes Entonces Eh me hace mal en
todos los aspectos y yo quedar mal con
la gente y con mis hijas y con toda la
gente que está mi alrededor Ese es el
trabajo de ella y esa y ella representa
a Lil esa mujer mi ex Entonces está
metida en mi canal y inventó canales
para poderse colar está Lily Torres está
Juan Camaney están varios ahí metidos
que son personas inclusive que yo he
conocido están col oídos con ella para
poder destruir este canal me entienden
entonces ha estado usando brujería esta
mujer inclusive ha estado usando mis
hijas poniéndome cáncer en la comida
poniéndome muchas cosas en la comida
para que yo no pudiera sobresalir muchas
enfermedades que me han puesto pero
gracias a los maestros pues que me han
protegido no me han hecho tanto daño
pero esa mujer tiene muchos años incluso
cuando Recién me viene para acá que fue
en el 97 puso en riesgo a mis hijas y
eso no lo saben ellas de que fueron a
tocarle la puerta porque andaba haciendo
sus cosas esta mujer Pues lo siento
mucho por esta mujer este ya también va
a llegar el tiempo de su cobro porque
todo se devuelve automáticamente y yo no
quería que pasaran estas cosas pero eh
las cosas solas se las gana una persona
que está haciendo cosas negativas
Entonces todos los que han estado
haciendo cosas negativas en mi contra
pues eh Ya en estos tiempos ya se les va
a regresar todo porque el ser de la
oscuridad se va a enojar porque no han
podido hacer nada en contra mía ni de
los que estamos en esto y que que no los
han podido tumbar este canal Y entonces
se va a empezar a enojar porque se les
está achicando y el tiempo se le está
cortando y este cer va a empezar a
enojar y va a empezar a cobrar inclusive
Me avisaron que va a venir por medio de
de mis hermanos gracias a ellos van a
pasar cosas en la familia porque el ser
de la oscuridad Cuando haces un trato
con él viene y cobra eh lo que no
pudieron hacer Okay entonces lo siento
mucho por estas personas que han hecho
muchas cosas en contra mía
porque el ser de la oscuridad son de lo
que Ojo por ojo y diente por diente así
de que mis hermanos pues yo tengo los
pies sobre la tierra y todos aquellos
que han podido o han hecho cosas en
contra de sí mismo en contra de su
hermano va a llegar el tiempo que se les
va a regresar así de que mis hermanos
pues Solamente les estoy dando estas
cosas porque esta mujer que está en en
mi canal eh que está muy caad porque ya
en en 24 de diciembre me di cuenta que
estaba metida y cuando ya les dije la
verdad pues de una se esfumaron por eso
es de que no han hecho tanta comentarios
en mis videos porque ya se dieron cuenta
que me di cuenta que ya están metidos
aquí que bendiciones y Recuerde la clave
es el amor