no soy un maestro que deseo
y decirles que hemos vivido cerca del
hombre
por más de 25 mil años
treinta y cinco mil novecientos y tantos
años exactamente el número no es lo
importante sino lo importantes
no tenemos lugar que hemos buscado en
los pensamientos del hombre esa cualidad
que le permite razonar y que sólo la
hemos encontrado en unos pocos que
pudieron escuchar que plasmaron tantas
letras como en el arte de la pintura lo
que son las imágenes que tienen que
verse durante muchos siglos y muchos de
las obras de arte que hacían pinturas o
sean libros perfectos también fueron de
swiss lo único que no se pudo destruir
fueron las pirámides
con una simetría perfecta creadas como
un recurso de dos razas
y aprender a construir junto con unos
maestros
y hoy se van a conocer los famosos
hombres del sol que hoy se van a mostrar
a la humanidad tal y como son sus
hermanos sus hermanos cósmicos
pero que llegan con los más para ellos
en este momento hay una reunión muy
grande de los grandes maestros
diciendo en qué forma puede manifestarse
sin creer de nuevo fanatismos todo lo
que ellos dieron un mensaje de amor y de
esperanza de cordura
qué quieren que así sea como escucha
estamos hablando de todos los maestros
que han venido en la tierra
los que más
y han sido seguidos escuchados pues han
sido alma en el medio oriente en el
oriente buda en medio de ellos
[Música]
[Aplausos]
luego dentro de todos esos mundos
surgió
hay trabajo
[Aplausos]
esperanzas humanidad
porque ya los grandes maestros se
sentían a veces como si estuvieran
derrotados en su intento enseñar el
nombre más
todos los meses son las zonas fuerzas no
se debe generar a uno más de los menos a
todos se les debe de dar el lugar
merecen tener cuando todo lo que
trajeron fue amor
a esta tierra que está transparente de
vida y del respeto por todo lo que
representa este conocimiento no tiene
por qué dividirse para crear las
palabras para ellos están sentidos los
maestros para creer lo que se les dice
cuando se les enseña a amar a respetar
la vida a ver el cosmos infinito a
voltear su mirada al cielo y ver que las
mismas pirámides fueron creadas en una
forma simétrica para que todas apuntan
hacia un punto que va a formar un gran
triángulo en todo lo que representan la
tierra
[Música]
cuando nuestro gran señor jesús llegó a
la tierra
[Música]
llegó porque creyó todavía en la
humanidad que hasta ahora todavía sigue
creyendo porque siempre hay alguien en
el programa que no llega con tipo
precios a un templo que llega ahora
tranquilamente y llega a decirle a él
que él quiere vivir para encontrar la
paz que perdición y para poderla
transmitir en cuantos templos entran los
hombres para poder decir algo
a su maestro a nuestro padre de todos
pero muy contados son los cuentan con
una forma sincera de pensar en ser
mejores y de reconocer que las grandes
enseñanzas son para verificarlas no para
dirigirse en ellas
no para fanatizarse con ellas no para
decir yo sé que aquí es donde voy a
mandar y entonces mejor le cambio un
poquito a los libros para que puedan
decir que un error de gastón a verdad
nunca jamás vino maestro pero si pitis
todos sabéis todos son vida
pero más amor entregó porque iba a
quedar borrada su imagen sobre la tierra
con el maestro jesús
[Música]
vinos simplemente a enseñar
elige un lugar donde se decía que
esperaban donde creían en un solo dios
en donde podría iniciarse
su camino los reinados su carrera
él le dijo el padre
si no llego a
como entre adif y por eso no puede
llegar como alguien que tuviese es
generado sino como alguien que tiene que
ser escuchado
por el poder que recibir de ti mi padre
ahora poder es sanar un cuerpo lo puede
utilizar para que puedan escuchar un
mensaje
el hijo acaba con el dolor de mis hijos
piense en el camino
él no pensó en que en su nombre se dio
una religión que se apartará de los
demás él solamente
[Música]
añadió conocimiento así como también
algunos de los mensajes también se
escuchan muy similares en los que
iguales en otras doctrinas es que
dignificar
el conocimiento que le llega de la
tierra
cruel todo lo que quería es que
recapacitar dijo que era su mensaje su
sueño era recorrer la tierra
ya sea pie
piense en un burrito probablemente
hubiera se hubiera subido a un camello y
después de haber subido algún tipo de
carro por arrastrado por caballos pero
nunca con lujos naturalmente no lo logró
su sueño era tan
que no pudo lunar
lo que sin sus ojos en el punto de luz
exigen que se les exige el milagro sea
para él aunque no haya cambiar aquellos
escuchar y simplemente tuvieron fe
creyeron en sí mismos y siguieron el
mensaje que se les daba y con sencillez
se acercaron a él y en ese momento
cuando al poner su mano en su frente
y tocada para inquietar de su cuerpo que
es tu vida eterna naturalmente todos
desaparecidos que tomaban su luz
aceptaban el cambio y la promoción y sus
pasos de su frase de jesús se sentía
halagado se sentía orgulloso de poder
doblar
era como el tercer tienes todo un
ejército de luz de acompañar ahí estaban
estos gigantes a lo que nos vivir lo que
dijera lo que pidieran era para nosotros
como si fuera una voz un buen día reunió
a muchos seres humanos para hablar de
los famosos sermón de la montaña
naturalmente
y ahí fue donde los propios
quiere alimentar a todos aquellos
hombres que llegaron
y hambrientos cansados
pero gracioso de escuchar su palabra y
nosotros
la exposición amos el alimento pero como
nos movemos en otra dimensión nos
supieron de donde salía todo aquello
pero él dijo y estaba el alimento para
que podían funcionar escuchando esas
palabras de amor que con tanta fuerza
les estaba dando su corazón
fueron muchos malos los casos en los que
nosotros intervenimos que no están
impresos yo quitaban el libro sagrado
ahí estuvimos yo
ahí estuvimos porque somos sus ejes el
ejército
que viene del cosmos infinito ejércitos
de luz con un poder inimaginable mente
durante nunca nos hemos comparado a él o
no lc y él es nuestro maestro el resto
es seguir que nos indique el camino
porque cuando se trata de la sanación de
una humanidad no pueden tener ni
siquiera porque existe entonces esto
maestros pianos
los grandes maestros que habían partido
antes también llegaron también le pedido
eso no lo aceptará
[Música]
y ese lugar y seguiremos trabajando en
su nombre en alguna forma podemos
lograrlo
pero los hijos
jamás dejaré el camino que metros hace y
si no me van a permitir seguir hacia
adelante caminando por este mundo para
tu amor entonces que me recuerda
después de encontrar una palabra dicha
con amor y con
hay que poner a los enfermos para que no
me ayudaron
por ello fue tan todos aquel momento que
llegaron a pensar como si fuera un
partido como si fuera un criminal
ahí fue donde planteamos hubiéramos
querido por lo menos sacarlos de ahí no
hacerle daño a aquellos hombres porque
nuestro poder especialmente no destruir
absolutamente nada pero si podemos poner
orden pero lo mejor
simplemente no es de noche
[Música]
cantaron y tan triste
en la noche
ya que la bruja no es su padre
qué noche tan larga y tan dolorosa
no nos comparen explicó
no
[Música]
de todos no se seguiría buscando la
forma de salvar a esta humanidad porque
siguen siendo sus hijos pero lo hacen
pero el viaje solo siempre podría ayudar
para que el hombre confía y hubiera
subido noche para hablar de todos este
terrible momento
terrible un momento
hoy dijo en esa última cena
ofreció su cuerpo
el cordero sacrificado que se criticaba
en la paz el ibex es el que se realizó
para equilibrar la injusticia
no me gusta recordar aquellos días
teníamos doblada la vista de tanto
llorar
no podíamos ni ver fueron los días más
dolorosos que hemos tenido en toda
nuestra existencia
impotencia de no poderlo ayudar la
impotencia de escuchar a aquellos
hombres que gritaban como bestias
feroces mate
tómatelo a él y venda barrabás
mantengo
a tengo
yo lo podríamos creer
los que le habían seguido a los que se
había hablado con tanto amor a los
colegios de comer en aquella montaña a
los que les dijo que eran seres amados
por el padre
le dictaba
y hemos dado porque nos hubiera
permitido llevarnos lo veía
no sólo porque tú eres
momentos dolorosos terribles
para nuestra madre para todos los que
describimos amado y respetado siempre
su cuerpo las edad
[Música]
la sangre
todo
creo que él quería ver a esta humanidad
en una forma diferente que cambiar la
aceptaba que la sangre no es el camino
tal vez con su imagen ensangrentada
dejarían de ser tan crueles con sus
propios hermanos en alguna forma que
viesen su capacidad
y no lo tenía el dolor físico
es sumamente muy poderoso pero fue tanto
su dolor al ver a aquellos hombres
ingratos que le hacían daño que también
sintió el dolor físico
si nosotros llorando con la vista
alumnado deseando mover lo que estaba
sucediendo no creíamos que era posible
que pudiera mirarlo así no no era
posible y estaba sucediendo
no lo vimos en la cruz
[Aplausos]
el momento más terrible
queríamos arrancarlo de envolverlo con
nuestro mosso
estar todo aquello que era sucedido
pero yo quería cuidados al final la gran
mal agrandada solar
viviendo demencia el padre de palabras
todo ello el padre cuidado porque no
podía hacer algo en contra de su
voluntad porque tiene como es tiene como
somos todos
con los siglos de su humildad
y él
y dijo las palabras
más hermosas pero mencionó los anuncios
[Música]
cuando comprensión amor amor auténtico
único único en todo lo que representa la
vida de esta humanidad único
y
caldwell fue depositado una criatura fue
cuando entramos todos
y si los policías nos permitió verlo
levantarse
[Música]
lo sufro
y los hijos según el tiempo
y lo vamos a ahorrar
seguiremos trabajando por los hijos en
paz seguiremos luchando contra este ser
de muerte que creo que ha vencido a
quedar con la humanidad seguiremos
adelante para muchos usuarios
[Aplausos]
[Música]
y llegó el tiempo que se cubrió el
tiempo y se cumplió el tiempo
porque todo tiene sentido
el planeta tiene que cambiar su
dimensión
[Música]
y no se están haciendo jamás un fin de
curso
a sólo 26 terminan siendo y ahora sí
[Aplausos]
en orden
ahora si el mal será enviado su subimos
vencido
por quienes tenemos el pelo mundo en paz
de rutina atrapados tantas almas que
solo
tiene aprobados a tantos seres que
habitan en esta tierra
puedes poner poder todo esto
la basura hacia jesús y los grandes
vasos no se dan por vencidos
nos queda muy positiva
y recuerdo que cada maestro sentido
están dando unas pirámides
[Música]
se plantó en la luz va a surgir el
momento de que todos se formaran una
entre ángulo
y todas las otras naves que se lo
necesitas
sabemos que el amor cambio y sabemos que
por tomar desea cambiar y sabemos que
los clientes al poder el poder del oro
esa tarde
a sentir de este 7 muestra y sobre los
cuales serán
los que para ser parte pero que la
salvación
ahora sé quién y ahora sí todo el
ejército está preparado en este momento
que están todas las naves caminando
moviéndose preparándose preparando todo
lo que tienen para poder ayudar a la
humanidad humanidad
y sin dificultad
siguen siendo los sábados
brotes de amor tenemos que poner como si
fueran flores que surgen cuando puedan
meditar en el nombre del padre pueden
respetar la vida y en el nombre del
padre de gente distrito los primeros
días y en el nombre del padre hable con
palabras que no les escriben a nadie
tiene el nombre del padre se puedan
respetar usted sí y en el nombre del
padre se puedan amar auténticamente y en
el nombre del padre sean una sola fuerza
y que nuestro padre se siente orgulloso
de nuestra labor
más de 25.000 años trabajando por estos
moderados ya se cumplió este
ahora sí ya sabemos cuántos
no tenemos protegerse
de los cataclismos que están por venir y
cuántos tendrán que vivir el error
cometido por el servicio 9 ha destruido
su planeta y cuantos
[Música]
louis
no se les vuelvo a ver
no se apuntarán a los abismos de la
oscuridad
se cumple el sí
ya no se puede despegar más
sobre el señor jesús
sting suman somos con esta manera sea lo
que realmente usan los usan somos
[Música]
la gran más
es amada y respetada como debe ser amada
ya que ella todo lo dio para que nuestra
tierra pudiera existir de los grandes
maestros tengan el triunfo y que es
donde el maestro se manifieste y que el
hombre recapacita y que por un día por
lo menos diga hoy no voy a destruir una
sola forma de vida hoy no voy hablar las
penas porque es una blasfemia ofender a
sus semejantes hoy voy a amar a mi padre
hoy voy a hacer una sola fuerza hoy
extender en mi mano para tomar la mano
de mi hermano y seremos una sola voz
para servir
un día es todo lo que pedimos un día de
amor un solo día de amor un solo día de
recapacitación un solo día
y tomamos al mal y lo enviamos a sus
niños sin que se lleven las almas que él
debe llevar un solo día de amor
lo de decir que las años
el amor fue lo que lo salvó el amor sea
el que nos una y que por amor esta
humanidad vuelve a servir porque lo
merece nuestro paz
ante todo es y será posible el creador
del universo
qué es se le presente la madre todos los
seres y si sabemos amar pensar ideas sus
hermanas sus hermanos cómo te ves un
solo día
triunfamos
la re batamos al mar no te dice que
hagas un día nada
esto
[Aplausos]
y