es un sostén o meditar y ya con eso mis
sentidos
me inspiró
y lápiz en mano apuntó la canción y me
negué
porque hablar y escribir sobre jesús es
redundar sería mejor actuar luego algo
me dijo que la única forma de no
redundar es decir la verdad
decir que jesús es acción y movimiento
los cinco letras formando un nombre
es decir que jesús le gusta que actuemos
y hablemos
decir que jesús es verbo no sustantivo
[Música]
[Aplausos]
la única
[Música]
muy bien
tú quieres
resume
en práctica esos hermanos míos es pero
los sustantivos
estamos muy bien muy bien sr
[Aplausos]
después
sí no
[Música]
quiero ser de ese valor
viendo la conciencia liza gross
[Música]
[Aplausos]
los sustantivos
sí sí
[Aplausos]
y más
[Música]
en mis condiciones
[Risas]
[Música]
por eso las estaciones
sí sí
más
m
[Música]
[Aplausos]
en acciones
[Música]
más
[Aplausos]
no
[Música]
[Risas]
millones yo me muero
ah
[Música]
sí
s
[Aplausos]
[Risas]
religiones niños
espero
quiero estar
[Música]
es algo que se mueve de salud de las
testigos
[Risas]
[Música]
y olvidados en el cementerio de quiport
y sus ideales vieron una sonrisa en los
labios porque fueron verbo y no sos
i