21 de octubre de 2021 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre le mando un
saludo y abrazo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros los guardianes
del universo hermanos hermanas pues
como ven en el otro vídeo anterior que
subí
estamos
dando la última de las informaciones que
estamos haciendo aquí quiénes somos y
por qué nos mandaron llamar estos seres
de luz o los ángeles o este grupo que le
llaman a guardianes del universo que son
hermanos del cosmos que vinieron y
siempre han estado aquí para estarnos
protegiendo lo que pasa que muchos de
los seguidores de los grandes maestros
por desgracia fanatizado y no pueden
abrir su mente o no pueden escuchar otra
persona miren
esto de los estudiantes alanís o es una
escuela donde teníamos que agarrar
conocimiento y sabiduría para utilizarla
y para poder nosotros entender y enseñar
a los humanos a respetar la crisis como
lo hicimos nosotros con los maestros
entonces nosotros vamos a hacer maestros
y maestros para dar mensajes de esto del
grande maestro
lo que los maestros que bien en realidad
era que nosotros recordamos quiénes
éramos y porque alan eso nos dice que
nosotros quisimos venir con el maestro
jesús para ayudarles para estos últimos
tiempos
entonces el maestro jesús prometió
volver junto con su ejército que son los
ángeles todo lo extraterrestre está aquí
y todos los humanos que estamos aquí
venimos como voluntarios junto con él
entonces a través del tiempo se escondió
la verdadera historia del gran maestro
de quienes inclusive
estaba en estado crítico el maestro
jesús en esa nave que se llama la nueva
jerusalén donde él es un ángel que puede
dividirse en partículas pensamientos que
somos nosotros por eso se llama que
estamos junto con él o vive en nuestros
corazones como espíritu o espiritual
tienes el conocimiento de que venimos
con ese espíritu del maestro jesús para
poder ayudar a nuestros hermanos en
desgracia
entonces
por desgracia como lo digo los grupos al
anillo se empezaron a dividir porque es
el de la oscuridad los empezó a tocar y
atentar con la tentación de querer
sobresalir en los grupos que tiene aún
sabiendo que simplemente venimos a dar
un mensaje de moneda esperanza donde
todos íbamos a darme en saque solamente
de amor y de esperanza entonces cómo a
través del tiempo hay por ahí unas
unas
profecías dónde viene el maestro jesús
no como cordero viene como un león de
judá
en través de los tiempos y creo que aún
no recuerdan o no se acuerdan que hay
mucha información y desinformación en
toda la red y canales que tiene que el
ser de la oscuridad por ejemplo moises
en aquellos tiempos cuando sacó a su
pueblo del egipto tienen en una bandera
tienen un león
hay marcado en una de sus banderas miren
todo esto se ha ocultado
en realidad ser de la oscuridad lo ha
ocultado para que no se supiera la
verdadera historia de los ángeles la
verdadera historia de los
extraterrestres la verdadera histeria de
los seguidores del gran maestro o la
verdadera historia del maestro jesús de
cómo dijo este será que la tierra muchas
piezas que él murió hoy vuelve en
espíritu
entonces
el maestro organizó y todo logrando el
maestro están aquí para poder
protegernos y cuidar la misión y
proteger inclusive al gran maestro
cuando estuviera aquí como lo estuvo
hace 2000 años
según dicen los grandes maestros pero en
realidad el maestro jesús él no murió la
cruz y está garantizado yo sé lo que les
digo
la otra persona con la que estoy con
ella que nos unió el maestro el anís o
ella también yo le hice esta pregunta
yo le pregunté que si ella sabía que si
el maestro había muerto en la cruz y me
dijo que no entonces hay una película
donde maría magdalena' va y se presenta
ante los discípulos y les dice que ha
visto al maestro y lo cual la ignoraron
esta persona
entonces por eso en este tiempo se hizo
diferente todo esto porque lo único que
saben hacer los grupos porque hay grupos
que son agresivos con las personas y más
con la mujer e inclusive hay personas
que hacen o dan comentarios a las
mujeres y andan de enamorados por ahí
entonces la mayoría de la humanidad de
lo que estamos aquí como ustedes humanos
venimos a dar mensajes de amor y de
esperanza hacia nuestros hermanos en
desgracia
entonces la avenida del maestro guess
bosque esta es la décima y última vez
que vienen muchos dicen que la segunda
vez lo que pasa es que como escondieron
toda la verdadera historia del por la
gente no sabe nada del maestro que son y
la venida de cómo se iba a presentar
entonces
cuando el prometió volver y junto con
sus seguidores cuando hicieron el pacto
cuando alimentó entre comillas con
pescados a sus seguidores
entonces ahí empezó la odisea del
mensaje del gran maestro entonces
al matar al gran maestro pues
crucificarlo según entre comillas es el
de la oscuridad pues se iba a dar el
alarde de haber matado a un ser aquí en
la tierra más avanzada y más
evolucionado como al conocimiento que
fue eliminado por los 33 que están
enterrados en la tierra dentro de la
tierra que están impresos que le llaman
a los 33 de felino logrado 33 como dicen
por ahí la historia o cosas que han
inventado los luminarios seguidores de
la seguridad entonces muchas de las
personas no saben el grado 33 el
significado yo le puedo decir que un
palero un brujo
e
seres que practican las
las artes oscuras ellos saben a lo que
me refiero
y el grado 33 significa que los 33 que
están dentro de la tierra estos 33 seres
que son demonios
o ángeles caídos son los que le dan la
información a los illuminati para poder
controlar la humanidad por medio fíjense
bien de la joyería del oro pero diamante
de la música que tiene de licor de las
drogas
y cada uno se especializa en cada cosa
por eso le llaman grado 33 porque porque
ellos tienen el conocimiento que yo les
dan haciéndole sacrificio con los niños
y mujeres
me tienen y todo eso se escondió para
que para que el ser de la oscuridad
tuviera ese poder y los que están
ignorantes es que quieren poder poder
trabajar para él y darle aunque maten a
su hermano y destruyen la forma que
tienen así trabajar ser de la escuela
entonces ellos ocultaron toda esta
verdadera historia del maestro que como
iba a regresar porque muchos piensan que
él murió en la cruz y que ella no iba a
volver más que en espíritu pero ese es
un error muy grande que nunca se
pusieron a analizar toda la humanidad
entonces así es como han podido
controlar al humano junto con la
religión y los doctores científicos yo
por eso yo he hecho vídeos y el
explicado por ejemplo
yo creo un japonés que es científico y
que dicen que todo empezó con una
función
yo sé que todo empezó con una explosión
con el planeta donde vienen todas tus
seres que fueron pues asesinados y
destruidos por estos seres de oscuridad
no voy a dar los nombres porque yo tú
empieza a querer bloquear tu resto lo
bueno que ya saben quién es y quién es
entonces estos dos seres controlaron ese
planeta igual como lo están haciendo
aquí como le dice este ser el anticristo
le dice a donald trump que lo puso como
presidente para que se cumple la
profecía del rey del sobre el rey del
norte
entonces este pues satanás que está
metido en el cuerpo de donald trump
entre ellos dos estaba gobernando el
planeta y destruyendo lo y saqueando lo
y queriendo hacer la policía del mundo
para poder controlar por eso le llaman
la gran eeuu lo cual muchos no
saben por eso chequen bien la canción de
arjona dicen que todo han comprado que
todos tienen y nada paga pero dice y las
barras y las estrellas se adueñan de mi
bandera
y nuestra libertad no es más que una
que les atrae la libertad es un demonio
es una es una diosa que los romanos
adoraban
entonces yo por eso les digo ustedes
porque creen que se llama la bestia
púrpura y escarlata porque creen que los
republicanos usan su corbata roja
porque creo que cobran impuestos porque
creo que el maestro jesús le dijo a los
discípulos les dijo cuando estaban
pidiendo a
la cuota que le dijo darle al césar lo
que las monedas
entonces
si ustedes pueden analizar todas las
palabras del maestro jesús como resuenan
ahorita en este tiempo simplemente que
no había quién se las explicará bien eso
es lo único entonces en la avenida del
maestro jesús para eso él prometió
volver para terminar lo que dejó empresa
en aquellos tiempos entonces era
preparar por eso digo yo voy a venir voy
a a
levantarlos en los tiempos postreros
entonces entre los romanos o por decirlo
así los republicanos y los demócratas
están en contra de su propio hermano
porque porque trabajan para la bestia y
ellos defienden la bestia filo y espada
por eso es de que tienen el control y
esa policía que hace para poder tener el
pueblo su mismo para eso lo hicieron no
le hicieron políticos entonces el ser de
la oscuridad controla por medio de las
mentiras o desinformación y opresión por
eso tiene todos los gobiernos en cada
país para poder controlar a las ovejas
oa la humanidad que quiere tener paz
pero se la pueden dar porque porque todo
es un control monetario que hicieron
control con todos los elementos para
poder tener dormida la humanidad y
controlada y poder saquear el planeta y
debilitar los puestos tiempos pero la
gente cree que el petróleo está en esas
cosas o el litio que dicen ahorita que
simplemente lo que están haciendo es
saqueando la tierra pero quieren para
que la tierra sea débil y tipo de plata
porque la tierra no tiene los elementos
suficiente para poderse defender por eso
es que todos esos temblores son
catastróficos
porque el petróleo era el amortiguador
por eso es que él sacudió por eso les
digo mire para que sean hagan una
muestra pongan un vaso en una mesa y
golpe en la mesa para que vea cómo vive
ese vaso de tres imagínense un temblor
vibrando y esos volcanes y es álava que
viendo corta eso es lo único que quieren
es destruir el planeta y usando a estos
ricos o millonarios que son débiles del
cerebro quienes sólo quieren hacer
dinero
sin saber que en realidad se están
autodestruyendo y destruyendo la tierra
esto debe ser del oscuridad les pones
ambición de ser ricos y poderosos y que
por medio del dinero pues pueden mandar
a eliminar a la persona a mí ya me
hubieran mandado eliminados
y por eso no sé pero completamos
protegidos y ellos saben quién soy no se
mortifica ni saben quiénes son ustedes
no tengan bien entonces estos hermanos
en desgracia
están controlando las mentes de estas
pobres personas que quieren ser
poderosos por eso es que yo puedo retar
un científico como yo portan a un doctor
no es bueno pero soy humano y como
humano yo puedo
estar con un ser humano o preguntar el
porqué me tiene por eso es que el
maestro jesús él si puede intervenir
como ser humano el maestro la misión no
puede intervenir porque es un ser de luz
y ese es un pacto que 6 por eso es que
ellos nos protegen y no pueden decirle
mario carrillo de esta persona porque
fíjense envía las enseñanzas de él
ustedes tienen que usar su mente tienen
que despertar su ser
nosotros no les vamos a hacer un examen
pero ustedes no saben de lo que es capaz
del maestro que sos yo soy humano y por
eso es que le estoy dando toda la
información para que ustedes supieran
quiénes son qué están haciendo aquí
porque fuimos llamado por lo grande
maestro entonces como estas personas ya
no voy a dar nombres que están débiles
en los grupos que dicen que yo soy una
esto que yo soy un otro cuando yo solo
soy su hermano y vengo a dar mensajes
para que la gente sepa la verdad de la
historia de la humanidad ahora
alanís o no les va a hacer el examen
yo sí le puedo dar yo soy su hermano yo
aprendí gracias a ellos
despertar y puedo enseñar a mis hermanos
por eso la cni soles dice en nuestras
comunidades
todos somos estamos unificados me tienen
con una sola verdad
todos estamos enseñados por shalit otero
y por los nueve maestros entonces yo no
entiendo por qué si no pudieron abrir su
mente porque no preguntaron
a mario carrillo que porque decía y dice
que él va representa al maestro que si
yo lo hubiera aplicado ahora les explica
por lo que pasa es que la envidia aún
todavía los tiene atrapados yo sé que
van a despertar falta un tiempo normal
tiene entonces oscuridad no tiene armas
para poder estar trabajando escondiendo
los grupos
la clave es el amor