hoy 9 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
hoy vamos a exponer este tema es tan
interesante este tema porque vamos a
a empezar a subir ya como nos como nos
dan desde un principio como nos han
venido manipulando estos seres oscuros
les voy a decir a quién
inventó las religiones aparte de los
humanos
no
y las religiones la inventaron los 33
nexo link que están enterrados que
tienen cuerpo y que en inteligencia son
tridimensionales puede salir arman
tercera dimensión pues son
tridimensionales o que se han quedado
aquí la 3 vez que reprobaron está lo
mismo entonces ellos se pueden aparecer
como un holograma son los menta los
reptilianos a esos 33 son los únicos
nadie más ok para que entiendan todos
los que vienen del exterior aquí en la
tierra de visita en las naves ninguno es
malo ninguno viene hacer estragos a que
la tierra no vienen a atacar a ningún
alumno ningún ser humano ni mucho menos
nada que
o también
es bien difícil platicar a la gente
porque la gente no no no checa pues bien
la información se confunden con la
palabra de esa manera ok
hay tres tipos tres tipos de d
de hecho aquí como por qué y cómo lo
hicieron y para que los 33 que están
enterrados esos feliz o ángeles caídos o
cabezas alargadas como quieran llamar ok
ellos incrustaron su energía no pueden
más no pueden procrear no pueden hacer
nada que ver con tag y tampoco el adn de
nosotros contra ellos con ellos
los 33 que están enterrados trataron de
comunicarse con las personas hasta que
empezaron a meterse en la cabeza de las
personas de sus pensamientos ok entonces
ellos les ofrecieron poder cómo poder
controlar en masa a las personas que son
los masones y todos esos rollitos los
que tienen el poder ahorita en el futuro
las religiones antes que eran los
masones los que los que los esos que
eran los fariseos en aquellos tiempos ya
desde hace tiempo ellos miraban creían
que miraban a gente oa reptilianos por
eso hay dibujos que hicieron en egipto
que eran como víboras o serpientes no
que porque ellos parecen se pueden
competir como una serpiente a un lagarto
los 33 que están enterrados ok los 33
que están enterrados le dieron el
conocimiento a los poderosos
por eso los poderosos se hicieron
masones para poder comunicarse y como
poder comunicarse con los 33
entonces cuando ellos empezaron a hablar
con ellos aunque pero aquí en su mente
cuando se les aparecía ni parte hablando
de boca a boca con ellos ellos se
trabajan aquí la mente y entonces ellos
empezaron a decirle cómo podían manejar
las energías también los 33 que están
enterrados a los masones
por eso los masones controlan la música
ok
todos los poderes las iglesias porque es
la única manera que pueden controlar el
ser humano teniéndonos ok
en la oscuridad producirse tenernos
ignorantes que no sepamos nada sobre los
extraterrestres los 33 que están
enterrados los que vienen de fuera lo
que son los ángeles como que vino al
maestro ya que la tierra por eso le han
cambiado muchas la conversión de andrés
y es trabajar han perdido por la
información del maestro entonces ellos
los masones se hicieron masones porque
empezaron a estudiar ok la magia negra
que ellos les enseñaron los 33 para
poder comunicarse por eso sino fíjense
bien que todos los masones los hechos
los roig y todo lo que tienen el dinero
lo ilumina te tienen pisos ajedrezado
para poderse comunicar con los 33
entonces ellos tienen ese conocimiento
de ellos se lo dieron a los masones por
eso el grado 33 los masones lo usan en
honor a los 33 que tal enterrado ok
entonces ellos hicieron un trueque un
trato con ellos que hay unos iban a ser
ricos y los iban a dejar que con cómo
hacerle para controlar a las personas la
mente los 33 que están enterrados
entonces empezaron final también primero
cómo empezar
primero empezaron a darles información
de todos los maestros que han llegado
aquí de esconder la verdad sobre satanás
para que nosotros creyéramos ok que es a
ganar o destruir una vida o comer un
animal no era malo
entonces cuando miraron ellos ahora con
la venida del maestro jesús fue cuando
hicieron la iglesia la empezaron a hacer
ya pero empezaron a hacer las religiones
para poder perder a la misma gente para
poderlos atraer si al fanatismo a lo que
pos según la historia de jesús está en
ese libro sagrado ok y toda la
descendencia pero de esta era bueno la
que acaba de pasar en el diciembre del
21 de diciembre de 2012 que acaba de
pasar hace 25 mil novecientos veinte
años se acabó la odia ok entonces ellos
se empezaron a crear las religiones para
decirle no pues yo tengo que jesús no
hay hasta satanás
y todos tenían la razón ok entonces
dieron de información en una en la
católica de la cristiana dieron otra vez
depende costal otra historia y que los
testigos de jehová en los andar andinas
nombres que han inventado nomás para
darle vuelta a la información del que
castiga que si no el infierno no vamos a
ganar y que si no haces esto que va a
venir y vas a estar en el lago de fuego
y puras mentira nos han enseñado
entonces como los masones por eso los
masones son grado 33 porque ellos
conectaron con los 33 que están
enterrados y ellos les dieron el
conocimiento cómo hacer música aunque
como hacer grupo para podernos para
podernos robar nuestra energía
entonces la religión en suero para
atraer a la gente lo más y para dar
desinformación del maestro para eso las
hicieron entonces inventaron ese libro
los 33 que están enterrados lo que hay
escritores que siguieron a jesús
los verdaderos seguidores de jesús eran
enseño entonces ellos cada uno cada uno
de los seguidores de jesús escribía lo
que ellos se escribían un lindo cada uno
pero se llaman los evangelios
hay muchos evangelios que están perdidos
ya mejor salen a la luz entonces ellos
iban escribiendo todas las bonanzas del
maestro jesús todo lo que hacía los
milagros donde andaba donde caminó sobre
platicaban sobre los carros de fuego que
le quitaron a la biblia nunca ok
entonces el maestro hizo su historia
aquí hace 2000 años
ok entonces los seres oscuros como
miraron ellos quién era que el hijo del
mesías
aunque los 33
en el año 325 se cambiaron la biblia
este la hizo constantino constant yendo
al arreglo pero por orden de los 33 que
tal enterrado él fue el que hizo que
cambiaran la biblia y él fue el que
ellos fueron lo que iba lo que
escribieran el futuro y las profecías
ellos se la dieron por cómo iban a pasar
entonces ellos ya sabían lo que tenían
que hacer para que la gente según
siguiera ese entonces ese libro lo
hicieron para que la gente se fanatiza
por ejemplo todas esas mentiras que el
alimento del maestro que él comió
pescado que que pescó en el agua y sacó
muchos pc lo que moisés le cayeron
codornices del cielo hermano del cielo y
muchas tonterías que le han inventado y
luego que le hacían ofrenda al padre
destruyendo vidas inocentes de bolt de
borregos
esa es una mucha mentira que la
inventando a los seres oscuros pero es
los seres humanos por oír a los para oír
a los 33 por ir a los 33 porque los 33
son los que inventaron la religión para
poder atrapar a todas las personas todos
los seres humanos y los masones
estuvieron de acuerdo con ello ok para
trabajar para ellos entonces por eso
ellos le hacen sacrificios los masones
por eso matan a un niño a cierto tiempo
cada día 16 ellos es cuando matan a un
niño por eso les digo en un vídeo cada
mes del día 16 de cada mes hacen
sacrificio los iluminatis no que o lo
roig es lo más poderoso para hacerle
ofrenda a los 33 que están enterrados y
agradarle a satanás porque él es el que
le da el poder pero que les es que les
ha dado el poder el conocimiento son los
33 que están enterrados aunque satanás
trabaja el destruyendo
y destruye y los otros dan el conocido
bien también hay que ser el problema de
que de que la gente no analiza bien las
cosas cómo trabajan los seres de
oscuridad los 33 dominan a los roche
domina los iluminatis a los banqueros
entonces ellos controlan todo el mundo
controlan a los presidentes y los
gobiernos
entonces como les digo los otros seres
oscuros que son energía nos mantienen a
nosotros como con una venda en los ojos
para que nos miremos más allá y que
creamos que todo lo que oímos está bien
sin ponernos a pensar o analizar las
cosas como lo que yo les estamos
diciendo
la gente no lo quiere analizar entonces
esta religión
nadie en mala se inventó ni satanás para
que entiendan esto y niza tonalá inventó
las inventado en los 33 que están
enterrados por eso los masones usan el
grado 33 en ellos
en honor a ellos entonces ellos para
pagarle a ellos con sangre humana y con
ignorancia y opresión inventaron las
religiones para podernos atenernos a
nosotros dormidos que lo despierten
porque si nosotros despertamos ya no nos
pueden controlar entonces esa energía no
se la podemos dar ahí ni a satanás
miedos ni acuerdo ni a ningún ser oscuro
entonces por eso inventaron tantas
tonterías ahorita tóricas la fecha y si
no fíjese por eso dijo alberto canosa y
van a salir contactados hasta por y por
ahí a muchos desacreditando no hay pero
es porque él sabe lo que iba a pasar
ellos saben lo que van a pasar lo que sí
yo estuve guardado y escondido durante
mucho tiempo para para estos tiempos a
mí yo no sabía la verdad yo por eso le
platico todas estas cosas porque todos
tenemos este conocimiento de una mayor
aunque todo lo tenemos no más que
nosotros ahorita fuimos elegidos por
este tiempo para poder nosotros que los
maestros hablarán con nosotros y darnos
una información y cada persona depende
de cómo se quiera destacar o como quiera
por decir así pensar más o estudiar más
pues es uno mismo que quiere salir
adelante y aunque entonces
pues a mí me salió esto de trabajar para
el palogrande maestros de todo pero que
le lo digo todo tan conjunto que él es
uno a la mismo es uno pero el brazo
derecho a la misma desde el del brazo
derecho de jesús entonces ellos trabajan
en conjunto porque todos somos uno
esa es la unión de los internos la
federación galáctica ok los play a día
nos los seres de luz eso también todos
somos uno todos absolutamente porque
nosotros venimos de las pléyades nuestra
alma el ángel que se la lleva la
encarnan con la regla para venirse acá
sin memoria así ya cuando va creciendo
entonces ya tú ya vas a ganar por eso es
que una repente despierta tu
conocimiento o cuando tú en tiene sueños
astrales es eso que te acuerdas dónde
estuviste aunque ya veces de que no
puedes retener esos sueños porque como
no mandaron sin memoria y estamos
contaminados con carne entonces no
podemos recordar esas cosas por eso es
lo que dice el maestro de la lucha es
interior aunque
no es exterior la lucha está en ti mismo
en que tú reconozca que el oscuridad
está en tu cabeza no está en otro lado
más que aquí la oscuridad porque todos
los seres que están aquí los ángeles
caídos son solo energía los que tienen
vida y tienen cuerpo en el interior de
la tierra sólo usan la telepatía señores
ok y esos son los que hacen que tuviera
un reptiliano o que reencarna en alguien
en esa persona
está aquí en tu mente lo que ellos
pueden hacer más a miles y millones al
mismo tiempo y puedes ver que también un
rejilla no espero trabajar la mente
tiene el poder de leiby cuidad también
ellos lo que entonces
las religiones las inventaron los 33
nesv el link o cabezas alargadas o
ángeles caídos que están enterrados
nadie más ha inventado nada más que lo
más seguido para distraer a la persona
los humanos pusieron su granito de arena
para trabajar nuestra mente como les
digo
es por decirle yo tengo ambición yo
quiero ser el hombre más rico y yo
quiero hacer un pacto con satanás
satanás
va a parecer lo mismo con tu misma
misión lo vas a buscar y lo vas a
encontrar
pero ese es el llamado que tú tienes tu
negatividad tanto que te está llamando y
catulo hallase entonces cuando tu eres
así avaro y quiere
haces un pacto caiga quien caiga está tu
propio hermano tu propia madre o equis
cosa y los mata sólo se eliminan y a ti
te vale que es porque tú quieres el
poder entonces cuando tienen el poder ya
puede manipular pueden mandar a matar
desaparecer a destruir contaminado
haciendo desastres de déspotas de
egoístas de todo entonces es cuando eso
es el ser oscuro de te gana entonces
como esa gente ha sufrido mucho y
quieren ser igual que yo por eso es que
mucha gente se ha perdido no han podido
hallar el camino es muy difícil salir
pero sí se puede
ahorita es por eso es que estamos
luchando nosotros para que todos tengan
esta información nada más y esta persona
todo se le está yendo el llamado como
decimos al vecino no asesinos rateros
ladrones narcos drogadictos homosexuales
lesbianas todo es la llamada para todo
inclusive para más poderosos inclusive
porque también lo más poderoso
normalización y se han perdido quién es
el poderoso
alberto cano también hemos llamado
no se confundan hermanos la religión la
hicieron los 33 que están enterrados ahí
en la tierra los felinos cabeza las
ganas como tienen llamar ellos trabajan
la telepatía aunque entonces todos ellos
se llegaron la única la única energía
que pudieron era poca no pueden tener
hijos porque no son compatibles con ser
humanos lo único que heredaron de la
energía negativa es pensamiento de las
personas a los poderosos o cuando han
visto que un poderoso ayuda el pueblo
o que diga nos vamos a sembrar y nadie
va para allá
o vamos a una mañana está al lado y
vamos a sembrar árboles y todo y todo va
a ser gratis la luz va a ser gratis o la
comida va a ser gracias a un diario en
ningún lado los que quieren hacer cosas
los marcan mata los 33 los mandó metas
nadie más más que los 33 que 30 grados
son los que hablan con todos y sabes que
quiero que me elimine gto porque este va
a ser esto y va a hacer va a regar todos
los dobles pero nosotros ahorita yo te
regalo todo esto porque nosotros estamos
protegidos por los seres de luz por eso
es el salmo 91 a nosotros no nos puede
tocar ni saeta que huele de día o de
noche nada como una flecha en una bala o
una bomba lo que quiera nosotros pues no
nos va a hacer daño por eso es que
nosotros oa lo menos yo me atrevido a
hablar y nunca me voy a callar
hasta que vengan ellos los maestros y yo
decida en qué voy a ser yo
y vamos o no vamos pero yo les voy a yo
les voy a dar una sorpresa muy bonita
para todos de lo que hemos hablado de
dinosaurio y cosas raras que por eso les
digo prefiero que me digan que está uno
loco pero todo lo que le he dicho yo
sembré mi semilla para que ustedes
empiecen a analizar y cuando vienen unas
fotos que como estoy ahora y después se
van a sorprender todos y todos van a
querer subir donde yo voy a ir porque
cuando ellos vengan a nosotros nos van a
dar juventud poder y conocimiento más
que nada pero va a ser de amor que nada
de destruir o ser más que cualquier
persona uno conforma poder que tuviera
un conocimiento no puede uno ser más que
las otras personas porque lo que tú
sabes es para que tú lo compartan con
las demás personas yo por eso lo estoy
compartiendo con las personas yo no soy
ego y están mucho menos porque yo fui
llamado para poder hablar con las
personas y repartir este conocimiento
como ser humano que ustedes de una
tierra
échele ganas de que se le dan
preguntando quién es o las religiones
quiénes son los reptilianos y pues
tonterías que nueva desinformación otro
amigo para pegar a la gente aunque sigan
leyendo o buscando información no nada
mal a mí hay muchos pero el que quiera
aclarar bien su mente busquen la nariz o
punto colon guardián del universo y
sarita pero ahí está el mero
conocimiento que me dieron a mí el
conocimiento lo tienen ellos pero sí
como tiene yo lo tenemos nosotros
simplemente que estamos dormidos nos
tienen que volver a ser como un risitas
de volver a través agarrar la cinta otra
vez el conocimiento 3 para atrás es lo
único que está naciendo para estos niños
aquí porque nosotros lo que vino este
gran maestro viendo aquí la tierra
implantar el magnetismo aquí amor que no
conocemos el delantero sólo desgracias
desgracias desgracias y otra basura
desgracia