buenos días hoy 25 de diciembre del 2017
mi nombre es
mario carrillo durán se acuerdan que
subía y en la información sobre
sobre salomón pero no se miran bien ahí
en las cosas que yo le decía pero aquí
está donde donde consta en el versículo
10 en el capítulo 10 versículo 12 digo
perdón
capítulo 10 versículo 22 cada tres años
la flota comercia que el rey tenía en el
mar junto con la flota de iram regresaba
de tharsis trayendo oro plata y marfil
monos y mandriles tanto en riquezas como
en sabiduría el rey salomón sobrepasó a
los demás reyes de la tierra y todo está
aquí como les dije más que estuve viendo
el vídeo y no se mira muy bien pero aquí
está donde dice que que iba dice cada
tres años ok capítulo 10 versículo 22
ahí está y luego de ahí les dije que se
fueran
como dice kim dice las mujeres de
salomón
ok pero no se mira bien este teléfono no
graba bien pero aquí dice lo que le iba
a pasar a salomón ok lo que hizo y lo
que le dijo el padre en el antes de que
de que pasaran estas cosas de que el 5
se metiera con estas mujeres
en qué
mirando bien no salió bien
y entonces ahí está la mujer es de
salomón que dice son 700 esposas eran
princesas y 300 concubinas todas estas
mujeres hicieron que se permitiera su
corazón en
efecto cuando salomón llegó a viejo sus
mujeres le permitieron el corazón de
modo que él siguió otros dioses y no
siempre fue él fue fiel al señor su dios
como no había sido su padre ok por eso
es lo que yo le decía que como este
hombre lo está manipulando ahí está la
información pero él sabe que nadie la va
a leer por eso es que estoy subiendo
esta información así con mi teléfono
ok tienen que leer las mujeres de
salomón cómo fue lo que pasó y cómo se
contaminó yo por eso en un vídeo les
digo que él se contaminó porque él
empezó a sacar las riquezas lo que nunca
debemos haber hecho nunca debimos haber
hecho
fiestas de información cheque la bien y
ojalá y se mira bien
este teléfono pues no graba viendo más
corriente que el animalito
entonces ahí está la información que le
decía que chequen bien léanlo y mira los
vídeos de alberto canal de locales y es
todo