hoy 28 de enero de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros
hermanos hermanas esto que voy a subir
ahorita es para poder tener un poco más
de conocimiento sobre lo que ha ocurrido
aquí en la tierra porque hacer de la
oscuridad fue lo que escondió para que
no supiéramos en realidad que estamos
haciendo nosotros aquí como seres
humanos
mira
se habla mucho por ahí bueno en todo el
tiempo se ha hablado de los caballeros
templarios en realidad muchos no
supieron en el significado porque la
iglesia
católica
los borraron del mapa por decirlo así
porque porque muchos no sabían que ellos
eran los guardianes del linaje de
nuestro que esos 12 que ellos eran los
que tenían el conocimiento de la familia
el maestro jesús y maría magdalena por
eso los eliminaron también adiós mira
si ustedes se fijan en la en la cruz que
usan ellos de la cruz de malta este es
roja que significa que ellos eran los
los vigilantes del adn del maestro jesús
y de maría magdalena que ellos son los
que tenían el conocimiento donde estaban
quienes eran no tienen por eso lo
silenciaron a eso por eso hay una isla
la isla de oro y una isla donde hay unos
encerraron y ahí se es fallecieron este
pues es el de la oscuridad como le digo
el muy astuto y anda buscando la
verdadera historia como eliminarla para
que la gente no sepa la verdad entonces
aquí por medio de youtube y otros a
facebook instagram y muchos canales
están andando mucha desinformación sobre
estos personajes
ellos solamente fueron vigilantes o
guardianes mantienen de él
por decirlo así del santo grial clima o
sea que se refiere a la sangre del
maestro jesús y maría magdalena el adn
yo por eso en mis vídeos les había dicho
uno se fueron para españa y otro para
para para francia por eso es que
hicieron una película tanta tom hanks
desde traes a esa película entonces todo
esto que ha hecho el ser de la oscuridad
a través de los tiempos es me este meter
desinformación en todas las personas que
están en estos escritores y todo lo que
están dando según la información porque
crees que le llaman la cruz roja se
refiere pues a la plasma o la sangre el
adn como usted quieran ponerle
todo eso lo es con dijo el ser de la
oscuridad para que no supiéramos en
realidad el significado de los
templarios no tienen entonces los
templarios simplemente guardaron y
sabían quiénes eran él por la
descendencia del maestro jesús por eso
les digo que muchos se van a sorprender
todo lo que estamos en esto tiene por
eso nos llaman los elegidos entonces
nosotros cuando venimos aquí con el
maestro jesús hace millones de años
pues a esta misión hacer pensar al
hombre como dice él a mí son muchos no
se acuerda el problema de todo lo que
estamos en esto es que no se acuerdan
entonces por eso a mí me juzgan del loco
me juzgan de hasta lo que no hasta lo
que voy a morir ya me han juzgado por
eso les digo maestro que eso nunca
perdió su memoria por eso esa canción de
ricardo arjona donde dice hoy su
estrategia no es igual no tiene por qué
todos nacimos contaminados entonces hay
una hay una una historia por ahí en la
biblia dónde dice y se levantará de
entre los hombres o sea que en realidad
como ser humano tendríamos que
representar a los grandes maestros oa
los seres de luz o al maestro que sólo
respetando la creación que será su
mensaje entonces lo ocultaron entonces
por eso el anillo nos pide mucho no
criticar por eso es que a mí me han
atacado desde hace más de cuatro años o
pasito cuatro años ya de cuando yo
empecé a hacer los vídeos cuando me
empezaron a atacar a mí porque porque no
querían en realidad que sobresalir a
nadie ni esa costumbre tienen la gente
de que no sobresalgan nadie
prefiere no pagarlo en vez de decir no
pues a lo mejor tiene razón nos vamos a
preguntarle el por qué lo dice pero una
mentira
entonces los caballeros templarios' por
ahí anda uno que se llama champ chamán
orión unión cha marcha como llamas tres
hombre que te dará información sobre las
pléyades y que de dónde viene él está
enseñando a correr a la persona más no
está enseñando a gatear y cómo llegar a
ser hombre cómo tener el conocimiento
que tiene por eso es que en la mayoría
de los seres humanos o de los que
estamos en esto hoy en algo diferente
equipos ya se van para allá pero porque
no pueden
a discernir un mensaje
este hombre también tradiciones sobre
los caballeros templarios' fíjense bien
la cruz que tienen los caballeros
templarios' simplemente eran los
vigilantes
de los grandes maestros del conocimiento
de maría magdalena y el maestro queso
sobre su linaje mantiene un linaje que
está ha reencarnado ahorita en tus
tiempos
pero muchos no lo saben puestas que se
está recordando todo esto miren los
mensajes de alanís o porque no sabían
era para recobrar la memoria por eso le
digo yo tengo todo ese conocimiento
porque gracias a lo maestro tiene camino
porque yo no me acordaba nada de esto
ellos nos dan la información para que
nosotros podamos activar nuestro
conocimiento por eso está en la biblia
registrado apocalipsis benditos aquellos
que lavaron su traje para entrar por las
puertas de la gran ciudad
se refieren a la
nueva jerusalén dónde está el maestro
para eso es que no mandaron limpiar los
maestros para poder subir esa nave bajar
con esa luz que tenía un maestro que
ellos porque todo vamos a hacer cristo
pero no han podido entender este pobre
cerebro que tiene esta persona
el maestro jesús vive en nosotros yo le
digo tenía que haber un guía se ocupa un
cuerpo humano mantiene entonces todos
aquellos que están criticando a que
vinieron a criticar o a representar el
maestro otra mesías
entonces todas estas personas que están
criticando me yo lo siento por ustedes y
se los digo sinceramente que no hayan
podido abrir su mente o que no sepan
escuchar y estén en contra mía pues ese
es el problema de cada quien
hay personas que si supieron escuchar
por eso les digo benditos aquellos que
escucharon sin conocerlo
tienen solo mismas palabras del gran
maestro entonces todo esto que está
ocurriendo aquí es lo mismo que ocurrió
hace 2000 años cuando él lo quisieron
crucificar cuando andaban detrás de él
para poder atraparlo todos estaban
escondiendo en las ciudades con
familiares de ellos que señores que
tenían dinero por último se fueron a
egipto por eso nunca se supo nada del
maestro que es donde apoyan un pudo
predicar siguió predican pero todos lo
escondieron la iglesia por eso es que
según la iglesia católica y la cristiana
se juntaron para poder tener el
conocimiento del maestro jesús pero no
utilizarlo para el despertar de las
personas sino para poder tenerlos
dormidos pero por qué por qué lo
siguieron es porque tenían el
conocimiento de maestro que sobre todo
todo lo empezó así pero nunca les
enseñaron a amar o a respetar la
creación que ese es el mensaje básico
que según los templos se hicieron porque
el rey salomón fue rey él fue que impuso
los dos templos no tiene entonces yo por
eso en la película esa que está de
el rey león donde muy fugaz a el tío le
quiere quitar el poder al maestro jesús
y es algo muy positivo del maestro que
es tu tiempo pero él tenía el reinado
pero él se equivoca y se lo quitaron y
se lo dieron a nuestro credo entonces
vuelve a a
a reescribir otra vez la historia de
nuestro que estos me entienden entonces
siempre hay alguien que le quiere quitar
ese conocimiento simplemente que el
maestro que ese es sencillez desamor y
tranquilidad es paz trae mensajes de
amor y de conocimiento para el despertar
de la consciencia solo eso pero los
maestros traen un mensaje donde nosotros
íbamos a activar nuestro conocimiento o
recordar esa memoria que hemos perdido a
través del tiempo por eso les digo
cuando empezó todo lo teníamos cuerpo
humano alanís o jesús todo lo que
estamos en esto me tiene entonces
nosotros cuando venimos como voluntarios
quedamos encerrados en este cuerpo
porque no entendimos que venimos a
evolucionar
a dar un mensaje como nuestro que eso
puede transacciones para que los seres
oscuros pudieran cambiar pero no lo
hicieron entonces por eso es que el
señor oscuridad
utilizando los grupos chismosos para que
detener la misión entonces lo único que
él quiere tiempo tiempo que ya no hay
alanís o nos ha dicho hace hace cinco
años y aportes y los y creo
nosotros estamos listos ustedes ya están
listos ustedes dejaron de criticar
entonces imagínense hace cuatro años
yo quiero que hagan memoria cuando
empezó a decir muy falsa o a detener mi
vídeo muy fuerte
empezó a meterse conmigo hace cuatro y
cuando lo vi haciendo todo esto empezó
desde que el día que empecé a hacer
vídeo empezaron ellos a trabajar para
tratar de ocultar o detener la misión
porque qué casualidad que se llama hasta
muy fácil si se quiere quedar en ejemplo
bien y quedarse con un mensaje entonces
yo les digo todos venimos a dar un
mensaje muy fans aunque está equivocado
a eso vinimos si no cambia pues ya es
decisión de alanís o les ha dicho con
quién quieren estar con su libre
albedrío en el bien así de fácil
entonces todo esto de los caballeros
templarios
era para que supieran ustedes que ese
adn del maestro jesús y de maría
magdalena están aquí en la tierra
reencarnado hay una parte de un mensaje
donde dice está de fiesta el cielo ha
nacido el nieto del maestro jesús aquí
en la tierra ha reencarnado
por nombre se llamará
alejandro alexander a dorso y chequen un
vídeo como jaime sutil y hay una revista
de un niño y eso se llama alexander
adolph
entonces le digo muchas cosas de tarea
solamente para que empiecen a pensar muy
bien las cosas solamente que venimos a
despertar en ese vídeo de loto como
jaime sutil está a un niño riéndose
una risita que está por ahí ese es mi
nieto y se llama alexander adolph
entonces a través del tiempo siempre
hemos estado aquí reencarnando pero no
nos acordamos
por eso el anís o vino dando el mensaje
para poder despertar la conciencia para
esa conciencia se hiciera sabiduría y
pudiera aplicar con los hermanos pero el
anís o nos ha dicho no critiquen al
hermano
entonces esto que está sucediendo por él
te van a conocer a uno de mis nietos ya
lo ya lo conocen lo que está riéndose
también lo que tengáis es otro y voy a
subir a otro del primero de mi nieto es
que yo le digo que se llama alexander
voy a hacer una foto porque lo conozco
es un niño morenillo esteban a la habana
van a ver todo lo que estamos vinimos
solamente a dar un mensaje del grande
maestro venimos a trabajar la luz la
oscuridad la oscuridad son los chismes y
todos ahí yo subí pruebas para que no
digan que yo estoy hablando por hablar
entonces esto que está sucediendo en
este tiempo es porque el ser de la
oscuridad no quiere que nosotros
hablemos públicamente y que sepan que ya
está aquí por eso es que está muy
dividido porque es el de la oscuridad no
quieren que bajen esas estrellas
y estos guardianes
lo que había templarios son los que
sabían el conocimiento y el único
piensen bien lo que lo puede ser el
único que sabe toda la historia como un
ser humano
ya está en la tierra
y ésta les está dando la información
humanamente como era para que pudieran
despertar y pudieran reconocer y
entender que estamos haciendo que sólo
es entonces mi trabajo como voluntario
es hacer pensar a mi hermano darle la
información para su despertar yo no voy
a salvar a nadie se va a salvar cada
quien pero por amor y entendimiento el
amor hacia el mismo amor a la creación
ahora el padre entiende eso vinimos a
hacer todos y todos aquellos que están
en contra de mí yo lo siento por usted
tiene que el mando saludos fraternales
abrazos de luz el amor en la clave paz
en su corazón y la verdad os hará libres
esas esas palabras que dijo el maestro
las dejó grabadas por lo mismo pero
nunca están bien interpretadas toda la
biblia tiene muchas cosas del maestro
pero no están interpretadas por qué
porque hacer de los corridas las
escondió y el maestro jesús la dejó
o para su última venida
para eso la dejó así entonces yo les
estoy explicando el significado de las
cosas que dejó el maestro jesús sin
resolver y saben para qué se hizo esto
porque por su sabiduría será reconocido
por su gran corazón por eso es que
estamos aquí hermanos y hermanas
mantiene entonces la crítica no me hace
nada lo que me duele mi corazón y es que
no pueda entender que venimos a dar un
mensaje de amor y de esperas sólo eso
tiene año pueden criticar hacer lo que
quieran hacer es una energía muy pesada
yo les aseguro que personas que si
ustedes imaginan esto que lo puede ser
192 está en contra de uno solo imaginas
ahora ustedes que están inclusive de lo
mismo grupo estar en contra todavía de
esa persona la parte del 92 por ciento y
según vinieron como semilla de este
largo semillas de luz a dar un mensaje
por eso dijo el maestro que éstos del
'gran del buen sembrado un buen
sembrador va a sembrar la semilla para
dar el mensaje y otros tienen el
conocimiento para dar el mensaje sin
embargo a nuestra nación
me entienden entonces todas estas
personas son las que están en contra de
mí que son los grupos de alanís hicieron
grupo pero no para hacer o entender el
mensaje sino para apartar cimiano y
poder detener la misión parece hicieron
es todo lo que estamos solos en todo
eeuu en centroamérica y sudamérica y en
el otro continente no están en grupos y
son los que han avanzado más porque
porque no están inventando leche como
los 7 que le mando salud de no se
desesperen falta poco tiempo y todos
aquellos que están en contra pues pueda
que se atrasen un poquito más ello
nosotros hay que seguir avanzando y
recuerden que el amor es la clave