Hola, muy buenos días. Hoy 5 de octubre
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanos, hoy les voy a
revelar el significado que tienen y está
registrado en la Biblia. Inclusive los
grandes maestros hablan de los días de
oscuridad o tres días de oscuridad, como
dice que la inclusive la gran madre
había dicho que encendiéramos una vela.
Pues bien, miren, ahora les voy a
explicar exactamente el significado
de todas esas parábolas de mi madre, del
maestro, pues Alanizo o Miguelón.
Eh, quiero decirles esto y explicarles
esto, todo esto que no está bien
interpretado. Miren, los grandes
maestros eh nunca exactamente le van a
dar toda la información porque nos
corresponde a los a nosotros como
estudiantes
pues analizar
y discernir lo que nos está diciendo
este gran maestro y todos los maestros,
¿okay? Todos nuestros hermanos.
Entonces, para poder representar a un
maestro o a nuestros dos guardianes, eh
tenemos que ser unas personas pues más
que nada humildes y sencillas, ¿okay?
Para poder activar todo esto. Entonces,
ahora les voy a explicar bien el
significado del otro día de oscuridad.
Miren, en todos los mensajes de los
grandes maestros, absolutamente todos
los mensajes están hablando de cómo es
que van a llegar ellos, cuándo se van a
aparecer ellos, ¿me entienden? Entonces,
si ustedes analizan bien, en la Biblia
se habla de tres dios de oscuridad, que
inclusive al aniso lo dice que no va a
salir el solo, que lo van a tapar con un
dedo. No, no, no se trata de eso. Se
trata de que usen su mente porque todo
es metafóricamente explicado. ¿Okay?
Entonces, nosotros tenemos que usar
nuestra mente para hacer una realidad o
un conteo o una investigación sobre esta
información. ¿Okay?
Mire,
cuando se hablan de que el maestro Jesús
iba a regresar en los tiempos de
oscuridad,
no está hablando que que iba a regresar
en la noche, como dicen ahí, que tenían
que poner las puertas como en aquellos
tiempos sangre de borrego porque para
que no llegara el mal y se los llevara o
las pestes y los matara y se murieran y
todas esas cosas que inventar, ¿no?
Cuando se habla de tres días de
oscuridad, no se trata de que yo vaya a
llegar en la noche o los maestros van a
llegar en la noche.
Los tres días de oscuridad se refiere al
anizo y en la Biblia que la luna
desaparece tres días y la luna,
recuerden que esa es la que marca la
noche o la oscuridad como quieren
llamarle. Entonces,
los grandes maestros el día que se vayan
a aparecer van a ser esos tres días de
oscuridad. Pero le llaman tres días de
oscuridad porque la luna se hace
invisible por tres días a lo ojo humano.
El tercer día a la hora del Senit es
cuando la luna, el sol y la tierra se
alinean una solo, a la hora del a la 1.
¿Por qué? Porque la tierra y la luna,
bueno, la luna pasa por abajo del sol a
la mera hora del seno.
¿Okay? Entonces, los maestros dicen,
"¿Por qué no aparecernos
a la hora del cenil?"
¿Me entienden? Porque esos son los
únicos tres días
que Nivirú se puede mover. ¿Por qué?
Porque Nivirú es el que marca el tiempo
en la luna. Es aquella sombra que se le
mira que media luna, lunas de buen
guante, luna llena. tres cuartos de de
luna y todas esas cosas, ¿entiendes? Esa
es la sombra que le da. Entonces, esos
tres días son los únicos que se puede
mover y puede andar por donde quiera.
¿Okay? Por eso le llaman tres días de
oscuridad, porque la luna se hace
invisible, pero más que nada no es que
se haga invisible. ¿Okay? Eh, como les
digo, es algo que el Padre ha arreglado
tan tan misterioso que ni siquiera
siquiera los los científicos de aquí de
la tierra pueden imaginarse o saber el
motivo y la razón por qué se hace
invisible aloj humano. Entonces,
todo ese poder que significa los tres
días de oscuridad, significa que es y
que se va a hacer la guerra en contra
del ser de la oscuridad en esos tres
días que es cuando se van a aparecer.
Puede ser el primer día que desaparezca
la luna, el segundo día o al tercer día
a la hora del cen porque al cuarto día y
al otro día ya manejo detrás del sol.
Entonces, eh la mala información de toda
la gente es que hablan que el maestro
Jesús iba a venir en los tiempos de
oscuridad y que iban a aprender
veladoras y que todas estas cosas y que
estamos en la oscuridad. Sí, estamos en
la oscuridad. Exactamente. Estamos
viviendo tiempos de angustia, como dijo
Daniel, porque dijo, eh, en las 70
semanas de Daniel dice, "Y habrá un
tiempo de angustias,
¿me entiendes?" se refiere cuando
hicieron la Segunda Guerra Mundial,
porque no sabían cuándo iban a hacer la
tercera, pero la tercera guerra mundial
no se va a hacer, simplemente van a ser
rumores
de guerra, porque guerra se habló de que
se habían hecho la primera y la Segunda
Guerra Mundial y la tercera solo va a
quedar rumores de guerra. Entonces se
iba a preparar el camino. Por eso se
dijeron, "Lloverá donde nunca ha
llovido, nevará donde nunca ha nevado,
temblará en muchos lugares donde nunca
ha temblado y temblará en muchos lugares
al mismo tiempo." ¿Qué es lo que está
pasando ahorita? Todo lo que dijo Juan
el Bautista, Enocías,
pronto se clarificaría.
Por si no sabían, son misterios. Miren,
yo dejo a las personas que jueguen, que
hagan sus cosas.
Ha de cuenta que Sanandra Kumara es Juan
el Bautista que está avisando la llegada
del maestro Jesús y que le está diciendo
dónde está. Exactamente. No le está
diciendo dónde está, pero dice, "El
cuerpo que se va a utilizar o que se
utilizó
está en América." Okay. Ahora dice, "Se
va a formar un cuerpo crístico." Sí. la
descendencia del maestro Jesús, que
todos los grupos estudiantes del anizo
eran, bueno, son los descendientes de
del maestro Jesús, pero todos se
revolvieron. Entonces, ese es el detalle
de todos estos grupos de que se dejaron
llevar por el que dirán y por los
chines, ¿me entiendes? Entonces se tenía
que formar un cuerpo crístico. O sea,
que estudiantes anizo es el cuerpo
crístico se iban a formar junto con el
maestro María Magdalena y la gran madre.
Se van a juntar todos y María la
egipcia. Por eso en Francia adoran a
tres Marías
y esas tres Marías es mi madre, María
Magdalena y mire en la egipcia. En
Francia las veneras. Entonces, si
ustedes analizan bien, en el cielo se se
a las 10 de la noche, creo, se miraban
tres estrellas juntas, como que si
fueran las pirámides de Guisa, las
pirámides de México, todo, porque todos
están alineados, ¿me entiendes? Todo
tiene un principio y todo tiene un por
qué, ¿me entiendes? Porque todo lo que
está arriba está abajo. ¿Por qué? Porque
las pirámides eh son las que forman,
digamos, las 12 constelaciones del
zodíaco, las pirámides, ¿entienden?
Todas están formadas formando un zodíaco
aquí en la tierra también. Entonces el
maestro Jesús por eso ha nacido con
sinos zodiacales cada 2000 años como fue
hace 2,000 años y que ahora es Acuario.
Entonces
esos tres días de oscuridad
cada mes suceden. Cada mes eh se hace se
desaparece la luna por tres días. Todos
los meses es lo que hace. La luna nunca
va a cambiar, nunca se va a mover, que
nunca se va a retrasar. Los maestros
pueden hacer ciertas cosas para que se
pueda mover o que se pueda atrasar.
poquito, pero solamente que ellos lo
hagan porque se necesita, ¿entiendes?
Entonces, cada mes hay tres días de
oscuridad que la luna se se hace
invisible al ojo humano. Entonces, esos
son los días de oscuridad, pero esos
días se refiere a que los grandes
maestros es cuando se van a aparecer.
Okay. Entonces,
por ahí me salió una persona que se
llama Inés Martínez, una chismosa,
inclusive hasta la bloqueé, de que dice
que solamente ella sigue al verdadero
maestro Jesús. Está bien, perfecto. ¿Me
entiendes? Entonces nosotros no venimos
ni a competir,
¿me entiendes? Simplemente venimos a ser
mejores cada día y poner o dar el
mensaje de los grandes maestros, de lo
que hemos aprendido. Entonces, cuando
los maestros empezaron a dar mensajes,
era para ver qué tanto habían aprendido
y cómo es que yo iba a llegar. Por eso a
Sarita en el mensajista, en el mensaje
de Sarita, dice, "Sarita, va a venir
alguien que va a hacer tu trabajo."
¿Me entiendes? Entonces, por eso le
dice, "Los mensajes están aquí, están
allá." Entonces, por eso le dice, "Va a
haber alguien que va a sacar la parte
oculta de los mensajes, pero la tienen
que analizar, ¿me entiendes?" Entonces,
el maestro nos enseña a ser maestro.
Todo, todos los mensajes eh tienen pues
algo oculto, ¿me entienden? Pero que
tenían que saberlo discernir,
¿me entienden? Entonces,
todos mis mensajes de los grandes
maestros, pues eso es lo que yo les
enseñé. Por eso yo me los todos y todos
los mensajes inclusive ni los he leído
ciertos mensajes, pero todo está ahí,
¿me entiendes? Por eso les digo, tienen
que saber y aprender a ser pacientes y
poder escuchar y saber escuchar y
discernir
y profundizar en el mensaje. Eso es
todo. Entonces, Alaniso le puso muchos
mensajes. Bueno, le le puso más que nada
eh
muchas partes donde pudían encontrar al
maestro. Por eso les dice, "Ustedes
decidieron venir con el maestro.
hicieron un pacto, nazcan en este
tiempo. Entonces, Alaniso le estaba
diciendo que iban ustedes a encontrar al
maestro Jesús en la tierra porque él es
un hombre igual que todos ustedes, ¿me
entiendes? Entonces, al anizo les les
puso le puso muchos mensajes ocultos en
los mensajes para que lo pudieran
encontrar. Por eso dice, "Ya cuando
ustedes estén más evolucionados, van a
caminar físicamente con el maestro
Jesús." Dice, "Ahora ustedes son los
ángeles que darán el mensaje que el
maestro ya está aquí."
¿Me entienden? Entonces, en otro mensaje
dice, "Y aquellos que no lo reconocieron
al maestro se van a arrepentir, le van a
pedir perdón."
¿Me entienden?
los maestros y al anizo les está
diciendo dónde está el maestro le está
diciendo el nombre, ¿me entiendes?
Inclusive por eso por eso tienen que
unir los mensajes. Por eso dice, hay una
persona que va a sacar la parte oculta,
Sarita, va a venir alguien que va a
hacer tu trabajo. El mensaje se lee
aquí, se ve acá y así se unen los
mensajes, ¿me entiendes? Entonces,
Alaniso le dio muchas pistas para que lo
pudieran encontrar. Entonces, aquellas
personas que sintieron peligro como Iv
Navarro, eh Mildre el Guerrero y todos
los que están en contra mía del grupo,
la verdad Sara Liber, son personas que
se unieron para poder destruirme, ¿me
entiendes? Entonces, Iv López fue a
Tepuslan a ponerse de acuerdo con Iv
Navarro que ella iba a conseguir las
pruebas para que todos los grupos
supieran quién soy yo y que miren su
maestro y miren esto. Por eso la Nisso
le dice, "¿Qué es eso de que se estén
mandando imágenes? Todo lo que hizo Ibet
por abajo del agua por medio del
WhatsApp." Entonces, Lupita Valdivia
está en comunicación con Ibel López,
todos ellos están unidos, ¿me entiendes?
Entonces, por eso es que estaban
trabajando y les dijo Lupita Valdivia al
grupo de acá de Sacramento que yo había
hackeado el WhatsApp, pero para que me
sacaran de ahí y ellas mandar las fotos
y ya. Mira, mire que Mario Carrillo lo
que hace, mire todo lo que hace, miren,
pero no se ponen a analizar todas las
pláticas que subió y y las personas como
ella le pedía para que ella pudiera
conseguir esa información y mandársela.
Por eso le digo, a veces el ser de la
oscuridad se viste de mujer. Entonces
todas estas personas cayeron
y todos esos chismes lo hicieron fuerte.
Pero miren, aquí estoy. Yo voy a seguir.
¿Por qué? Porque todavía lo planearon.
Yo no he planeado nada. Yo solamente
vengo a dar un mensaje, vengo a abrir
corazones, vengo, como dicen aquellos
tiempo, vengo a tirar mis redes para
pues para atrapar corazones, ¿me
entienden? mentes, mentes que saben
pensar, mentes que pueden ver más allá
de lo que es negativo, ¿me entiendes? No
estar destruyendo como lo están haciendo
estas personas. Entonces, esos tres días
de oscuridad se refiere a que los
grandes maestros es cuando se van a
aparecer y que el maestro el maestro
Jesús aparecería en los tiempos de
oscuridad. Más que hay una profecía que
dice que el maestro Jesús se presentaría
cuando estuviera gobernando el
presidente número 45. Entonces, los
grupos no estaban preparados todavía.
Ahora ya están preparados. Ahora ya
saben el motivo y la razón por qué se
dieron esa fecha, porque las fechas que
yo di de esas no eran las fechas, ¿me
entiendes? Era porque estábamos haciendo
pues una jugada maestra con este centro
oscuridad. Por eso estas personas y
vedríez
andaban buscando la fecha las dos.
Entonces, inclusive en el video que hizo
IB, dice, "La fecha era para que se
pusieran en paz acá, ¿me entiendes?"
Entonces todo eso lo hicieron para poder
estancar la misión y no pudieran ver mis
videos y que pudieran aprender.
Entonces, el egoísmo de estas personas
era destruirme a mí y destruir la
misión, algo que no van a hacer,
¿entiendes? Porque yo vengo a la misión
y cueste lo que cueste yo voy a estar
aquí y se va a terminar esa misión y se
va a completar con otra. Entonces estas
personas
no querían que supieran que Mario
Carrillo es el maestro Jesús. O si no
ustedes pregúntense por qué me atacan
tanto estas personas si soy una persona
insignificante para ellos, que yo no soy
el maestro Jesús, que yo no soy esto.
Mira lo que hace, ¿me entienden? Así es
como juega el ser de la oscuridad.
[Música]