muy buenos días hoy 14 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis
hermanos son los Guardianes del universo
van a decir Ay que tú no nombras a los
maestros muchas cosas ponen ahí bien
miren los grandes maestros son los
ángeles de antes los de ayer y los de Ah
y todos los que estamos aquí nosotros
todos
eh los que estamos como humanos somos
viajeros del tiempo pero muchos vienen
sin memoria por ejemplo por ahí me di
cuenta que sananda kumara dice que él es
el maestro Jesús eh bien Miren el
maestro Jesús en realidad él es el que
iba a traer la verdad otra vez y les iba
a hacer un recuento de toda la historia
por eso los grandes maestros hablan de
los dinosa
hablan todo lo que se ha escondido se ha
hablado tod esta cosa por qué Porque yo
les iba a revelar en
realidad la verdadera historia de la
raza humana porque esa es la que
borraron cuando vinieron los españoles a
México para borrar los códigos mexicas y
los mayas para que no supieran En
realidad quiénes somos los mexicanos así
de fácil entonces
eh estas sectas satánicas
eh comandados Por tocan noosa eh ustedes
en realidad no saben Por qué se habló de
un lobo vestido de Oveja mucha de la
gente no sabe nada de esto eh Alberto
canosa delante de de la gente por eso
dice y habrá un rey que se exaltará a sí
mismo y hablará cosas de Dios y de los
dioses que nadie se atrevió a hablar
porque creen que él habla mucho de de
gigantes de del padre pero él habla de
de Jehová de él porque en realidad pues
como le digo Jehová es Satanás y yahvé
es Luzbel Pero ellos lo han ocultado y
no quieren que sepan en realidad quién
es el Gran Dragón pero El Gran Dragón es
un demonio o es el ángel caído aquel que
tiene todo el
conocimiento universal entre el bien y
el mal pero él nunca va a aplicar el
bien me entienden por eso él ocupa estar
metido en un cuerpo humano por eso le
llaman
eh poseído Por el inicuo él mismo lo
dice Entonces si ustedes observan la
película la del Apocalipsis eh cuando
están haciendo cuando están en Egipto
que están haciendo un ritual para
cambiar de un cuerpo a otro el espíritu
de este ser demoníaco Eh Pues es lo
mismo No más que en vida real lo
hicieron en Argentina con Alberto canosa
y Hitler que le pasaron o El anticristo
o ese demonio o ese Vamos a ponerle así
eh el
Luzbel salió de cuerpo de Hitler para
meterse el cuerpo de de de Alberto
canosa por eso se habla de del primer
anticristo un niño que se llamaba Daniel
una película que hicieron inclusive me
tocó verla cuando estaba pequeño en en
maatlan Sinaloa de hecho Ahí la mira esa
película El Anticristo llamaba Daniel
donde hacía vagancias a la señora
inclusive le hizo que reventar los
vidrios y le cayeran encima puras
maldades hace ese amigo me entiendes Ah
Pues así es lo mismo Alberto canosa pero
ante la gente se mira como que es una
buena persona y que va a ayudar a la
gente y que eso forma déspota que él
habla de de que él la monarquía las va a
destruir y eso él no destruye nada Él
solamente es un anzuelo que está tirando
está pescando él entonces lo que él
quiere tener adeptos a su canal y
personas que lo pueden apoyar por hacer
realidad lo que él quiere porque
recuerden Nosotros somos crread de la
realidad Entonces es lo que él quiere
esa realidad ese ese programa lo quiere
hac realiza lo que él quiere sacar
gigantes Pero quiere que le ayude la
gente a sacarlo por eso es de que tienen
todos sus canales y pone por ejemplo a
este señor que se llama mis
tartaria este señor también que le está
sirviendo a él dando esa desinformación
diciendo que que él es inclusive es de
linaje reptiliano no saben nada lo que
son los reptiles no saben nada
miren una persona para que pueda ser
poseída por un demonio eh Depende lo que
en realidad quiera en esta vida material
por ejemplo vamos a poner a
putín putín nació en el tiempo de guerra
creció en la pobreza pero creció con
esos pensamientos de ser poderoso
Entonces el ser de la oscuridad eh lo va
siguiendo y le va poniendo cosas le va
poniendo prueba a ver hasta dónde llega
su ambición
Y si mira que hace lo que le pide pues
es cuando él le ofrece todo el poder y
es cuando putín o cualquier ser humano
cae en eso y que él va a ser el hombre
más poderoso pero tienen que asesinar
destruir boicotear muchas cosas para
poder subir entonces yo por ejemplo le
pongo música Vamos a ponerle música Eso
es Es algo son solamente
comparaciones este muchacho que que está
pegando mucho que se llama
pluma Él hizo un pacto con con la
oscuridad con Satanás para poder subir y
elevarse y tener fama Entonces él para
poder conectar y para poder ser una
marioneta este pobre muchacho necesita
estar drogándose en los escenarios y
tiene que estar tomando licor para poder
presentarse Y ser una marioneta del
demonio que trae dentro de él Entonces
lo mueven y hace todo esas ademanes y
todas esas cosas y la gente Oh así
trabajan ellos me entiend Solamente le
estoy exponiendo cómo trabaja el ser de
la oscuridad ahora vamos a poner a otro
señor que se llama
garili por eso dice y está registrado en
apocalipsis dice ni los
mentirosos ni los perros van a poder
entrar al cielo es
metafóricamente entonces
garil dice que ama a Jesús y que él es
un evangelista que se entregó al padre
pero se come su creación entonces nunca
va a decir la verdad garel porque él
está siendo abducido por un demonio y
ese Demonio es el que lo guía a leer
toda la Biblia y a leer y cosas y que
que cosas que sucedieron y que se vien
en la realidad pero que no lo son porque
ellos imponen las religiones imponen
entienden Y garili esa costumbre tiene
de decir que todos son abominaciones y
que tod y la abominación más grande de
un ser humano
hipócrita es que se Com en la creación
un animal que siendo vida se están
alimentando de muerte me entienden yo
les digo yo lo hice yo cambié por eso
dice el cielo es de los arrepentidos de
corazón me entiendes por eso yo les
estoy explicando exactamente la
verdadera historia como la que trajo el
maestro Jesús porque yo soy el maestro
Jesús por eso dice el maestro Jesús se
iba a levantar de entre los hombres o se
que iba a ser un hombre que iba a poder
comprender de sus errores para poder
crecer como ser humano que eso fue lo
que yo hice me entiendes
Entonces yo como ser humano que pase por
medio de muchas cosas vengo a
explicarles exactamente cómo es de que
uno puede hacer un cambio me entienden
Entonces si se le está dando una un
conocimiento una verdad única que no la
aceptan porque no está registrada en la
Biblia porque eso fue lo que borraron lo
más importante del maestro Jesús yo lo
que yo dije por eso en muchos
eh o muchas profecías que están aquí
registrad en la Biblia no se han
cumplido porque no se van a a permitir
una porque el ser de los oscuridad
quiere que se cumpla y tiene que usar
todos los medios para que lo puedan
hacer realidad y su ejército que son los
humanos los que tienen el poder son los
que hacen realidad lo que él quiere por
ejemplo la guerra de de Israel y y jamás
o ella en gaza es porque el ser de la
oscuridad está haciendo el caos porque
en realidad dice reunirá a todo su
ejército en la Tierra Santa Okay su
ejército Quién es es su
ejército todos lo lo gobierno que le
engañado por eso dice y saldrá y salió
la bestia dice bajó un ángel con una
cadena y liberó la bestia al Gran Dragón
dice pero ya no lo es sé que ya es un ya
no es el Gran Dragón o sé
que ya es un rey metido en un humano
para poderse presentar
públicamente ante los ojos humanos como
un salvador y Alberto canosa dice que va
a sacar a los Gigantes y el que él va a
ser Rey de Israel y monarca de España y
solo se exalta a sí mismo por eso está
registrado Daniel ustedes por qué creen
que a Daniel lo quisieron eliminar era
por lo mismo porque como él reveló toda
la historia del Anticristo quién iba a
ser y y cómo iba a aparecer en el futuro
ahorita en estos tiempos y quién era la
serpiente antigua la serpiente antigua
es Donald Trump y lo digo y lo sostengo
porque no saben leer las profecías como
les digo por eso en mi video anterior
les digo que dice el falso profeta serán
arrojados al fuego de del Lago y fuego y
azufre este al falso profeta y a la
serpiente antigua por eso dice y el
dragón fíjense muy bien y el dragón le
dará
eh la palabra o la o el reinado a la
serpiente antigua y la serpiente antigua
hablará como con autoridad que qué hizo
Donald Trump me entiendes entonces El
Gran Dragón Alberto canosa lo puso en el
poder para que invadiera Corea del Norte
y pudiera cumplirse esa profecía el rey
del sur y el rey del Norte Entonces ya
quedó como falso profeta Entonces como
no se cumplió lo que él quería por eso
es de que usó a los grupos al aniso para
poder detener la misión estancarla y el
poder seguir trabajando con su grupos y
a ver si pueden hacer la guerra con
bomba nuclear por eso está registrad
estas palabras habrá Guerra y rumores de
guerra en Daniel está explicada esas
guerras pero no están eh No están bien
explicadas por nadie porque como les
digo no entienden la profecía por
ejemplo habrá guerra se refiere a la
Primera Guerra Mundial y la Segunda
Guerra Mundial lo que la mayoría de las
personas no saben es que en realidad eh
Japón está
callado pero se quiere cobrar lo que le
hizo a Estados Unidos a Japón esas dos
bombas nucleares que le tronaron por eso
el juego de de Alberto canosa o la gran
bestia o El anticristo quiere que se
invada Corea del Norte pero que entre
Estados Unidos a invadir Corea del Norte
para que traben en combate Y entonces ya
después de trabar en combate iba a
entrar Japón pero no para defender a
Estados Unidos sino que para atacar a
Estados Unidos no más que no está bien
interpretada por eso dice dice y los que
fueron a la guerra
dice volverán pero sus hijos se se
enlistarás que dónde hubo guerra en en
Japón y Estados Unidos la Segunda Guerra
Mundial Entonces los hijos de aquellos
que murieron en la Segunda Guerra
Mundial son los que se
listaron para hacerle frente a Estados
Unidos pero está oculta Esa esa profecía
pero esa profecía nunca se va a cumplir
Tampoco porque si hubiera
invadido Donald Trump por el norte
Entonces se hubiera hecho la segunda la
tercera guerra mundial de hecho solo va
a quedar en rumores me entiendes
Entonces eh el tiempo ya se pasó De
hecho no más que ahorita está haciendo
un caos el ser oscuro en los grupos de
alaniso para que no se puedan o no
puedan tener esa paz y ese equilibrio
para poder continuar con lo que viene
pero este eclipse que
viene es el que marca el último día de
oscuridad porque se habla de un eclipse
donde se oculta el sol por unos minutos
y lo que la gente no sabe que en
realidad los tres días de oscuridad se
refiere a tres eclipses que iban a
marcar y este es el último que marca el
último tiempo de la bestia que en la
tierra Okay se los digo porque por eso
que andan acelerados y asustados y andan
viendo a ver qué hacen porque este
eclipse que viene en abril es el último
que verá al ser de la oscuridad aquí en
la tierra porque se va a ir entonces él
está preocupado por ese lado y asustado
porque ya sabe que ese eclipse es el
último que viene ahora voy a hacer otro
video y les voy a explicar las 70
semanas de
Daniel el significado de esas 70 semanas
de angustia Que dice en realidad no son
70 semanas de todo empezó después de la
Segunda Guerra mundial no sabían cuándo
iban a ser la tercera guerra mundial
Pero si ustedes sacan los números de
1945 cuando fue la Segunda Guerra y
cuenten hasta donde diga 70 años y de
ahí empieza el reseteo de este ser de
oscuridad donde la tercera guerra
mundial de hecho ya se pasó porque la
tercera guerra mundial la iban a hacer
el día de las Torres
Gemelas por eso le en la profecía está
registrado y en el video que dije eh
sobre las bestias estas los cuatro
humanos que estaban planeando todo
entonces
como sabían que para el año 2012 se iba
a cambiar de Dimensión por eso fue que
que empezaron a hacer sus cosas tienen
que ponerse bien las pilas analizar bien
lo que oyen y lo que ven Entonces como
no se le cumplió a este ser esa profecía
por eso es de que dicen el tiempo no
tiempo Después del 2012 porque estamos
en el en el tiempo no tiempo del 2012
para acá