Hola Muy buenos días hoy 4 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario carrillos Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos miren en
este video Aquí les voy a dejar en
realidad el significado de la profecía
eh Esa que está registrada en la Biblia
como Los cuatro Jinetes del Apocalipsis
este ser que se llama Alberto canosa
ahorita dice que
ocupa a cuatro hombres la humanidad que
es nayib
bukele Miley el de Argentina también
Donald Trump y a él okay miren en
realidad la profecía que está escrita de
cuatro Jinetes se refiere a
humanos Okay Eh no más que no está bien
interpretada en la Biblia eh Los cuatro
Jinetes del Apocalipsis pero hoy Se los
voy a revelar bien eh Cómo es y cómo es
que Y por qué Se escribieron esas
profecías por medio de de Nostradamus
que él dio en realidad el mensaje pero
lo han cambiado Las profecías de de
Nostradamus que están registradas en la
Biblia Pues bien miren
eh A través de los tiempos si unen o se
enseñan a unir los mensajes sobre la
información que se ha dado a través de
los tiempos sobre
Babilonia miren Babilonia en realidad es
la gran bueno En aquellos tiempos
fue la gran donde se dividieron
por los idiomas y en Estados
está dividido por los idiomas también no
se entiende Entonces ese es por eso les
digo que es la gran Babilonia La gran
es Estados Unidos por eso dice y
está registrada en la Biblia como una
mujer sentada en muchas aguas donde se
hablan muchos idiomas Entonces si unen
todo la información original verán que
se refiere que a la gran Babilonia se
dividieron por no saber o no saber este
entender lo que el otro le decía el otro
Okay Esa es la gran
entonces lo que