3 hoy 3 de enero de 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de este canal
y seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas esto que voy a revelar
aquí también es aparte pues de los
mensajes de los grandes maestros una
parte que que teníamos que aprender
sobre en realidad qué pasó con los
dinosaurios qué pasó con esos meteoritos
por qué vinieron los maestros a limpiar
el planeta tierra y arreglarlo y
entregaron paraíso para que pudiéramos
habitar los otra vez otros seres de
otros mundos aquí en la tierra pondrías
en mis vídeos yo tengo
les he explicado exactamente lo que ha
ocurrido a través de los tiempos desde
hace más de 500 millones de años pues
medio millón de años pasado si ustedes
multiplican
vamos a ponerle así
si quieren números humanos los números
de los grandes maestros veinticinco mil
novecientos veinte años multiplicarlo
por veintiuno
y si no 26.000 por 21 y ahí van a
descubrir los años que tienen los
maestros con nosotros o sino de ponerle
veintiuna dimensión le ponen 23
dimensiones entonces ahí van a ver los
números en realidad de todos los
maestros que han avanzado y cuando
empezó la vida cómo han evolucionado
ellos por eso dicen nosotros tenemos
varios millones de años adelantados de
que ustedes y allí con los puros números
ahí van a saber exactamente más o menos
que cuando ellos se hicieron y de ahí
empieza todo entonces en la primera
dimensión
la dimensión regular que le llaman que
cuando empezó la vida de todo cuando el
padre nos hizo a todos hombres y mujeres
animales insectos y eso todo el mismo
tiempo y muchas de las personas en
realidad no saben la verdadera historia
de la humanidad porque cuando vinieron
los los españoles
era para borrar la información que tenía
los mayas sobre quiénes éramos y qué
estamos haciendo aquí tiene por eso es
que el mal es muy astuto él siempre anda
destruyendo la verdadera historia del
conocimiento sobre el pasado entonces
los grandes maestros cuando nos hablan
de cómo es que llegaron ellos y cómo se
llevaron o por qué se llevan unos
dinosaurios ando aquí perdón en aquellos
tiempos
es porque en este tiempo en ese tiempo
los ángeles caídos tenían naves tenían
cuerpo y ellos andaban tan buscando en
realidad
cómo poder sobrevivir porque está bien
que su planeta iba a explotar
ellos sabían si no fíjense en bien
ahorita aquí en la tierra andan viendo
reiniciaban para amarte de aquí de la
tierra porque saben que va a tronar el
planeta y pasó lo mismo en ese planeta
que se llama sad ya en aquellos tiempos
muchas de las personas no saben que cada
vez que cambia de dimensión la tierra
hay una galaxia nueva y le ponen nombre
a cada planeta de los habitantes que
viene aquí a estos planetas de cada
galaxia y se van cambiando nombres y va
subiendo todo es como una escalerita lo
tuvieron todo en cada dimensión y se van
cambiando los nombres porque son
planetas nuevos que están haciendo
entonces los maestros ellos cuando
tenían las naves
y el planeta de los ángeles caídos que
está en saturno ahí esta vez el planeta
que explotó
inclusive yo hice un dibujo donde
estaban los planetas que explotó ese y
dañó los demás planetas y también la
tierra y la luna que se llenaron de sus
meteoritos y otras dimensiones
entonces los maestros cuando vinieron
aquí a esta galaxia vinieron a limpiarla
ya llevarse los dinosaurios para que no
se murieran con el impacto los
meteoritos porque se habla pues de que
un holocausto mató los dinosaurios pero
no puede si entiende entonces
cuando antes de explotar el planeta de
los ángeles caídos que es donde estaba
saturno que los gigantes y los
dinosaurios estaban peleando entre ellos
mismo por el territorio por silos y
entonces por eso es que hay cuerpos de
gigantes y cuerpos de dinosaurios porque
entre un mismo se mata mente entonces
cuando explotó ese planeta
se llenó de meteoritos toda esta galaxia
porque explotó el planeta de los ángeles
caídos
entonces los grandes maestros
vinieron para limpiar la tierra la luna
marte saturno a toda su planeta vinieron
para limpiarlo y ponerlos en estas fotos
no esos dos anillos de roca para que se
les explicaran en este tiempo el motivo
de esas rocas o como sucedió en realidad
eso de que los dinosaurios y que todo
empezó como dicen que todos científicos
que todo empezó con una explosión en el
universo y que se empezaron a hacer los
planetas y que ciertas cosas que no
sucedió así entonces estos científicos
que están poseídos por los seres de la
oscuridad no quieren que sepan la verdad
de la historia lo que ocurrió y por qué
según se extinguieron los dinosaurios
con ese meteorito que cayó
en el lado de méxico entonces lo que
pasa es de que los grandes maestros los
guardianes del universo
después de que ese cambio de dimensión
ellos pudieron venir a limpiar el
planeta tierra y todo
los planetas y la luna por eso es que la
luna si usted era examinar bien la luna
se miran impactos de meteoritos pero no
están los meteoritos ahí muestra ningún
ni en la tierra tampoco en marte pues no
pues no han podido llegar estos amigos
del mar te viene igual como aquí en la
tierra hay humanos en marte igualitos
aquí no tiene pero ellos están
perfeccionados porque están puros y
están limpios que tienen no como estamos
aquí nosotros nosotros apenas vamos a
empezar ese proceso de limpieza por eso
desde que nos pidieron los magnetos
dejar de consumir muerte entonces
todas esas historietas que ha inventado
el ser de la oscuridad por medio del
humano de que todo empezó con explosión
pues sí todo empezó con explosión porque
murieron todos los habitantes de ese
planeta entonces yo le pregunto por qué
dicen que satanás está aquí en la tierra
y que el vino y que arrastró con su cola
todo el gran dragón a todo la mitad del
universo y historietas que han inventado
no todo un planeta si destruyen y todos
murieron niños jóvenes ancianos no voy a
decir esto
todos esos niños que murieron
en esa guerra con esa tontería por estos
seres oscuros los niños murieron odiando
por eso es que muchos niños hay ahorita
la altura pues son males los
adolescentes son malos también los gente
madura también y la gente de grandes ya
viejos en aquellos tiempos que empezaban
la vida y también todos todos murieron
enojados odiando porque no se les dio
una oportunidad de conocerlo mal porque
este ser que le llaman satanás y ese ser
que estaba contaminado del virus
ambición y él fue el que contaminó al
uso el porque los bell era el primer
ángel o ser de luz que tenía el
conocimiento universal y que tiene todo
el poder el conocimiento de cómo se
había formado un planeta cómo se puede
dar vida todo eso lo escondieron
entonces
los de él cuando fue a ver a este ser a
ese planeta porque se estaban matando
porque se estaban comiendo los animales
porque estaban saqueando su planeta
porque estaban haciendo esa destrucción
entonces los bell no salió de ese
planeta fue cuando lo encerraron con esa
materia que le llaman para que no se
escapara nadie ni los bell saliera
porque podía contaminar el universo
entonces fue cuando él se enojó y le dio
el conocimiento satanás y a todos los de
ese planeta como se podía destruir un
planeta que tiene por eso es que están
saqueando la tierra por eso le sacaron
el petróleo a la tierra ya les he
explicado en cada vídeo el motivo por
qué le sacaron el petróleo los maestros
hablan del oro de la muerte que es el
petróleo
pero yo he sacado los vídeos las
parábolas y todos los mensajes oculto
que tiene lo maestro me tiene por eso es
que no me entienden a mí los seguidores
de los grandes maestros
entonces lo grande maestro pudieron
limpiar el planeta tierra se llevaron a
los dinosaurios y los dinosaurios están
vivos en otra galaxia del planeta que le
dieron ellos para que pudieran
sobrevivir y pudieran estar tranquilos y
en paz porque también son creación del
padre pero muchas de las razas no saben
porque crecieron gigante y porque nomás
es en lo más aquí en este planeta se
habla de los dinosaurios
los ángeles caídos vinieron en una nave
que le llaman agartha esa nave que viene
de ahí del planeta tiempo y que se
incrustaron en la tierra no tiene
entonces estos seres al salir a la
superficie empezaron a crecer gigantes
por eso hay películas inclusive que como
empezaron todo hay una película
pero están en la película the king con
tan solo eso que se miran dinosaurios en
esa película de the king kong y luego
que salen a pues quien con esta gigante
hay dinosaurios gigantes hay grandes que
tiene pero no salen ningún gigante
porque porque solamente son mensajes
entonces que estos seres oscuros han
tratado de cambiar toda la historia de
la humanidad para que no sepan ellos dan
una desinformación me tiene entonces al
hablar una cosa algo diferente a lo que
se ha sabido que a través de la historia
entonces dicen que yo esté inventando
que yo estoy loco pero no se ponen a
analizar solamente chequen el planeta
saturno en una fotografía o se caen a la
luna que tienen impactos de meteoritos y
que alrededor de saturno están un montón
de rocas ahí que del planeta que se
expuso que se explotó y es grande está
saturno entonces por eso dice la biblia
y vino el padre hizo una tierra nueva
mares nuevos y un cielo nuevo se refiere
es el planeta que explota los ángeles
calles y todo por eso se habla de que el
planeta
es invadido por las tiene hablando que
aquí le llaman en la biblia y está
registrado pero no está bien explicado
entonces cuando habla de tinieblas se
refiere a los seres oscuros que cayeron
aquí en la tierra abriendo post portales
mantiene entonces los grandes maestros
vinieron limpiaron el planeta y como yo
no pueden intervenir decirles sabe que
nosotros que limpiamos el planeta para
que pudieran sobrevivir aquí porque el
ser del oscuridad lo destruyó eso lo
teníamos que entender nosotros porque
todo lo que estamos como estudiantes
alanismo y toda la humanidad es del
planeta tierra y es viajero del tiempo
pero sin memoria señor entonces nosotros
como nos comemos los animales desde que
el hombre es hombre del hombre de
el tam por eso le he dicho porque creen
que el cuerpo humano cabelludo ciertas
personas y ciertas mujeres y porque
están pelones ciertas personas
me entiende por qué porque son
descendientes o uno de los tras los
pitecus uno de los ´play adriano y otro
de los elohim que tienen el que no
tienen pelo por eso es que muchos están
perdones no todos pero muchos muchos
parecen pues por decirlo así un hombre
en jr del campo que tanto bellos me
tiene por eso en todo y claro cada uno
de mis vídeos las ha explicado
exactamente como es el camino de la
evolución si los examinan bien mi vídeo
y ahí está explicado cómo empezó en
realidad la evolución entonces hay una
canción que yo que se llama enigmas
acnes ahí se mira cuando sale un bebé de
un lado está de un bebé que tiene que
empieza a crecer a que ese adolescente y
en el otro estaba un bebé y para atrás
se mira que es un homo sapiens mantiene
ahí fue donde empezó todo el engaño del
ser del oscuridad entonces la gente no
sabe y por eso los científicos dicen que
el ser humano desciende del chango
no tiene por qué porque tienen el adn
parecido pero no es así el adn
se transmutó vamos a poner los mismos
recursos con un play adiano y con la
mujer de la tierra
los primeros habitantes que son los
otros no pite casi todo el hombre y
después
que muchos estamos ayudados de amigotes
de las mujeres hombres donde ayudó
también ciertos hombres era por eso y
después pero no se le ha aplicado porque
no les conviene que sepan y despierta en
su mente entonces los grandes maestros
vinieron limpiaron el planeta y todos
los demás planetas que están de la
tierra para abajo y que la gente no sabe
en realidad cuál es el planeta de los
ángeles caídos me entienden pero el
planeta de los ángeles caídos era donde
estaba saturno ahí esta vez el planeta
se llama vas a tiempo entonces si
ustedes analizan bien la luna y se
cambian el cráter que está en méxico que
según
murieron los dinosaurios por ese impacto
pues el ocaso
conoce el punto de saberse todo entonces
los grandes maestros simplemente
vinieron limpiaron vinieron otros seres
habitar aquí
y tomar cuerpo nuevo como estamos
ahorita todos los hombres y mujeres
entienden entonces por eso nos llamaban
los a los hijos de los dios porque en la
primera etapa de la vida el ser de los
cuida que son los gigantes que tenían
cuerpo todos son los que crecieron aquí
sino gigante pero dicen que tuvieron que
bajar los ángeles y tuvieron relaciones
con los humanos
no es así una pronto van a saber por qué
se hablaba en la biblia que una mujer
vestida en la luna o la luna en los pies
de esa mujer en la luna estaba una mujer
y se la llevaron de aquí de la tierra
porque satanás y los vélez quería tener
hijos con esa mujer que tiene por eso es
que le llaman lily la primer mujer de
satanás en la biblia dicen que era antes
de eba pero no es así por eso lo ha
confundido el ser de la oscuridad tiene
todos mis vídeos ahí viene toda la
verdadera historia de la raza humana y
él cree que lo ha entendido la verdad