las tardes hermano miren aquí les voy a
explicar exactamente los tres días de
oscuridad en el mes de septiembre que va
a empezar el día 7 8 y 9 cuando la luna
esté bajo el sol a la hora del cenit que
es a las 12 la hora de argentina y el
parravicini habla de tres números esto
va a ser en argentina a las 12 en mexico
en centroamérica perdón va a ser a las
11 y el médico a las 10 pero va a ir
caminando el tiempo para acomodarse a la
hora del zenit en todo el continente
entonces los 3 días de oscuridad
este es un día donde la luna se hace
invisible que es el día 7 de septiembre
y el día 2 puede bien decirlo al día 8 y
el día 3 que viene siendo el día 9 que
los maestros marcan es el número del
padre el número de la evolución entonces
todo esto que está ocurriendo los tres
días de oscuridad se refiere a las tres
lunas que desaparecen que se hacen
invisibles al ojo humano y son los
números que representan de los grandes
maestros y el número 12 a esa hora a la
hora del cenit es cuando se supone que
en esa hora van a bajar los maestros
y en el centro américa van a hacer a las
11 y el méxico a las 10 pero va a ir
caminando el tiempo está que se acomoda
en el de nosotros en méxico también y
todo esto era porque simplemente era
como un acertijo adivinar en exactamente
el significado de la del otro día de
oscuridad el otro día de oscuridad
significa que la luna se hace invisible
por tres días pues los felicito aquellos
que pudieron entender este mensaje les
mando mucha luz y amor para todos y para
todas decían no se encuentren bien y
preparados porque viene lo mejor en
estos tiempos