[Música]
para poder conocer
con más profundidad que es el amor
esta es una pregunta
quién soy porque existo porque pienso
porque nací hace dónde voy
davide zona eso quiero recordárselos de
nuevo
la vida es un ley es eterna
pero naturalmente al dar tanto el cual
alzar tanta libertad que nunca la va a
quitar porque él nunca quiso tener
esclavos bajos juguetes
siempre a manipular
a los seres humanos si él hubiera dicho
tú puedes pensar hasta cierto punto y
hasta ahí te quedas y además yo tengo ya
está pensado hacer
entonces ya no serían los seres que
podríamos llegar todo lo que decimos
tener esas líneas crecimientos libres
libres porque así los culpables
el padre puso de nuestra mente algunos
tiempos
los hombres suscribirse
pues son de conocer
su solución la paz
eso lo que se viene fomentando en
galaxias
amar comprender servir y están siendo
unidos para poder entender que lo más
hermoso que puede ser el ser que piensa
es amarse a sí mismo para poder
proyectar amor agente más yo como
maestro les quisiera pedir si ya
estudiaron los mensajes que permiten muy
diferente mente en todos y cada uno de
ellos
en su práctica
si nos sentimos orgullosos de lo que
hemos dado porque sabemos que no existe
nada que para reprocharse no existe nada
que se puede decir aquí los maestros me
hicieron sentir incómodo aquí con los
padres sones y me hicieron sentir que no
crucé quién soy sino vuelta atrás
les hemos buscado hasta lo más profundo
sus pensamientos
para poder enseñarles a amar
cuántos sedes tenemos ya escuchando
mensajes pues es un número bastante
regular pero no están totalmente
equilibrados
cualquier pretexto es bueno para
consumir
dudas
es ver si porque a uno de que consumen
drogas porque si han caído algunos es
decir así voy a sentir más fuerte y ya
voy a pasar a otra dimensión y ya voy a
ser yo superior a eso empiezan a perder
y muchas veces no es la droga esta que
están vendiendo hay drogas ambientales
entonces estamos nosotros preocupados
porque si ya no sentimos que hemos
logrado tener un buen número de personas
que nos escuchan lo que queremos
realmente ser conscientes de que es el
amor el que tiene que tratar
pónganse a meditar recuerden que meditar
es aprender a meditar es convertir sus
sueños en realidad en los años de amor
aunque este planeta sean un caos
usted después de enseñar
porque subirá del cielo vean las nubes
vean el sol vean del no guarden que
brille la luna vean todo lo que existe
en las flores
piernas sabes
y de ahí todavía del planeta muy
hermosos
todos los maravillosos que padre claro y
veces sí mismos como su creación más
amada que ha tenido el padre
todo se fue creado es amado intensamente
para ti
por ello fue que nosotros hemos hecho
todo para poder ayudar a los repensar
cuántos siglos hemos estado aquí cuántos
tribus hemos dedicado cuántos mensajes
hemos dado cuántas veces nos hemos
acercado a los seres humanos y ahora que
ya venimos también con el trauma eso
y ya que él decidió tienen que ayudar al
padre recuperar a sus hijos
todos nos regocijamos pero si tenemos
cuando dijo que vea como ahora sí
tenemos porque sabíamos que el hombre
ataca al hombre y que cuando ve a un ser
que puede verse mejor más espiritual más
grande
[Música]
nosotros pensamos él es un gran mansión
pero como hombre puedo hacerme daño
aquel día maravilloso en la explicación
la tierra los sentimos regocijados de
saber que ha llegado una luz muy grande
que cubría todo el planeta
pero fíjense muy bien con la mayor
sencillez
o la que tiene que ser reconocido
el rey de los reyes rey del amor
y más grande de los maestros que hemos
conocido porque que no se imaginan
ustedes la grandeza que presenta este
país o todo lo ha dado para que el padre
puede hacer
por ello decidieron de ir la gran madre
qué es algo que para nosotros es triste
que de hecho religiones en los que dicen
que la gran madre no merece ser venerada
si no quiere ser venerada tampoco ella
lo que quiere es que el hombre que
existe en esta tierra aprenda a amar
aprenda se olvida como el padre le clou
ella no desea que la vean como un ser
superior
y ella lo dio todo para traer en su
vientre a un gran mes
que todos nosotros como océanos desde
hace muchos los muchos tipos
pero ahora dicen que sí y sí con mamá ve
la estrella de belén que sigue fueron
reales los famosos reyes magos
creo que es un día en el que les puedo
decir que siempre insistieron
si buscaron la forma de llegar que eran
seres que tenían una percepción migrante
habían nacido con más evolución y
supieron que nacería el salvador de este
planeta cada uno
pues seres importantes
pensaron que ellos querían verlo a él el
que iba a rescatar
a los seres que amaban tanto en cada
país donde ellos iban brillan tanto
dolor tanta que era tanta muerte y
naturalmente dijeron vamos a hablar a él
para decirle que estaremos presentes en
todo momento cuando lo necesite
si se encontraron en el camino porque la
famosa estrella de valiente si es una
nave que los ingresó el viaje y ellos lo
reconocieron y entonces empezaron a
caminar
y a caminar ya llegar al lugar en el que
había nacido
el gran maestro ellos sí sabían que el
maestro
y va a ser conocido en esta tierra
porque le había llegado para dar amor
para dar algo que no existe en el
planeta
y sobre todo en las cosas
no se manifestó como un gran rehén gran
príncipe
quien lo como olvido
que llegaba a tener cruz
tiene activo de sal en los cuidas
porque la oscuridad de pensamientos y lo
que triste la forma en la que el ser
humano ha seguido en ser de muerte la
forma que se han hecho las religiones
son tristemente equivocadas a prueba en
la que pelean porque se siente que
tienen toda la sabiduría
la forma en la que se dice que cada uno
es más importante
tiene como hemos dicho antes y vinieron
otros maestros de ayudar al hombre
pensar pero todos y lograr verdaderos
francas
hasta ahorita no vemos que sea una del
amor
se unen
cuando quieren decirse que son
superiores a los demás
o si dicen que la religión que tienen
que es una división de la misma religión
y superior a la otra y que la única
verdad la que tiene
y luego sigue en una religión que tienen
porque sí que tienen la nacionalidad de
quienes la fundaron pero se sienten y ya
tienen todo el conocimiento
pero regiones divididos para amar
para creer
divididos pueden soñar
porque no vemos amor realmente en los
templos no es verdad que se reúnan para
amar se reúnen a pedir a exigirlo ya
decir que son superiores y que se pasan
a un tempo y otro para decir que los
únicos que tienen la única verdad son
ellos porque si quieren sentir
superiores al templo de al lado
y luego también están las otras
religiones que se formaron sin que los
grandes maestros quisieran dividir en lo
más mínimo los grandes besos vinieron a
enseñar a caminar junto al hombre a
trabajar mucho se les debe reconocer y
se les debe respetar como debe de ser
respetados herculino a dar vida
pero aquel día aquel día increíble
que pudieron reunirse los 3
hoy vamos a llamarlo sin los tres reyes
para poder llegar
entregarle un presente el que se ven que
serían salvados
naturalmente ellos no sabían que podrían
suceder lo que su señor
y nosotros hubiéramos pensado que
llegaría tanto el ser humano
pero mucho más en sus hijos que tengan
piso más la amplia de todo lo que puede
acceder desde el término de una serie
como un niño muy especial
que vivía naturalmente
en los brazos de una mujer
que representa la vida del universo
primo sorprende que se divide en tres
misiones para minimizar la gran madre
la gran madre de vuelo ella vigila en
todo el universo existe vida
que tiene un poder inauditamente delante
del padre se lo habrá
pero como lo que se llama un gran ser la
gran mente solamente vamos
es lo único que sabe dar
y naturalmente al venir a la tierra como
una mujer
normal
qué expresa muy bien que fue algo
increíble que se le pudiera nacer de una
mujer este y precisamente para marcar
que ya era diferente
y estas mujeres se vivirán amor
no magnífica como usted
que lloraba de triste porque no había
podido salvar
por ello el día que se le anunció que
limpiar a una criatura increíblemente
perfecta y le ayudó de felicidad me dijo
voy a cuidar de cosas que todavía no
somos el nombre de lo que sucedió cuando
granma
tan gran madre
ahí estábamos todos o todos vigilando
rodeando que el lugar siguiéndolo en
todo lo que podría ser
amando la intensamente porque se dio con
todo para que pudiera suceder que éste
tras milagro que les permite una serie
con ella
el ser que deje de huella indeleble
sobre la tierra para que el hombre
tuviera serlo descartado de su
ignorancia
[Música]
entonces nuestro maestro determinó venir
con toda la sencillez con la que vengan
más grandes de luces que existentes
dentro de todo lo que representa este
universo actualmente después del padre
nuestro maestro más grande que nuestro
mismo él nos ha enseñado él nos llevó
por el camino del amor
todo que queríamos aprender en otra
actividad fue nuestro maestro durante el
tiempo de nuestra evolución porque él
veía que nosotros hacíamos un esfuerzo
muy grande reconocernos respetar la vida
respetar todos los que nos rodeaban
por ello el fuego si mal
y jamás los hijos pero alguien tan
grande como fue el hecho de que es el
hijo predilecto del padre solo cuando
nos pidió el padre que fuéramos
golpeados del universo y lo encontramos
en una sencillez increíble y con su
túnica blanca porque nunca se ha puesto
adornos de oro y plata y cosas por el
estilo
hay lobos
los recibió progresos abiertos y no sigo
vamos a trabajar para que este padre
inversión pueda ser feliz pero que tenga
sus hijos
él tiene un poder inaudito más allá de
lo que no se puede imaginar
sean todos los que él hizo qué
se esforzó para dejar huella de su
presencia
si no hubiera aceptado el sacrificio
pues probablemente lo hubieran borrado
porque la famosa de la religión que
tanto defienden los seres humanos no lo
recibíamos lo hacen está no hubieran
acabado con su imagen
porque tenían otro concepto del amor
[Música]
por ello cuando llegaron aquel
pequeños seres
si no hay veces que reyes encumbrados
reyes les llaman porque sigan dirigían
los lugares en donde estaban lo sean un
gran amor vol siguiente en el más
gracioso siguiente
no crean hacerte nada por un menor o en
la cabeza
adicionales
eran seres que pueden dirigir a muchos
seres que nos acompañaban
pero naturalmente siempre corría un
peligro porque las semillas siempre
existieron y ellos era solamente bombas
por eso quisieron llegar a decirle al
maestro que estaban con él y que tenían
seguidas adelante en todos los tiempos
para poder ayudarle en esa difícil
misión que se impuesto porque aunque no
lo crean ellos siguen trabajando también
también llegan a las ciudades también
buscan la forma de transmitir vida y en
todo momento están trabajando por el
padre aquí le llaman los tres reyes
magos no es tanto la magia es que son
realmente seres queridos
dejar huella y ahora pues es muy bonito
pensar que le va a durar regalos con los
niños
bueno por lo menos
les gusta regalar a sus hijos a los
seres humanos les gusta que sueñen ese
día y qué lugar cogiendo la alegría
porque llegaron reyes magos llegaron a
transmitir un mensaje de amor y de
esperanza
si nos van a conocer también que
naturalmente aquellos están dispuestos
termina sigue el trabajo que iniciaron y
también tienen nuestros seguidores y
también no sé es que ahora nosotros
vamos a la lugar muy grande de esa
transmisión porque ellos nos llegaron
con una maestro jesús y le ofrecieron
que todo lo que necesitara de ellos en
conectar y que les permitiera trabajar
en su difusión
muchas cosas se hicieron que desconoce
el ser humano ellos caminaban con todos
los seres humanos para mayor sencillez y
vuelvo a repetir no se pusieron la cola
en la cabeza
no habrá envidia con todo el lujo ellos
llegaron bien ataviados
[Música]
porque nos dicen reyes se les ponen
formas veces como coinciden ser humana a
quienes realmente la ley del seguro
habitable
y sin dejar una huella muy hermosa en
aquel que los lugares y ahora
naturalmente
[Música]
están orgullosas de saber que se les
recuerda con amor para dar alegría a los
niños
eso es lo que ellos querían que sí
llegaron a ver a un
que venía a dar vida a esta humanidad
ellos querían que los niños siguieran
siendo niños que pudieran recibirla con
el amor con el que lo hacen porque si
les van a los hogares y si llegan y si
bien dicen los hogares en las que están
recibiendo los titans y están llenos de
amor por todo lo que representa
de esta manera
porque si llegaron con un regalo para el
maestro jesús
y de momento queda un pequeño ser que
había nacido entonces a sentir que los
niños reciben regalos para que sea un
día de alegría y de esperanza también
para los seres humanos
muchos se preguntan realmente existieron
[Música]
por ello les digo con toda claridad que
si existen no solamente existieron
excepción a que el tiempo como seres
humanos
ahora son seres
se dedica para transmitir sus vidas
así que realmente quiero
mi padre y por esta humanidad y por
todos
y cada vez es peor pero por lo menos de
atener se sintieron orgullosos que hay
un día de alegría en la tierra después
vamos a ellos así como se hizo en el río
maravilloso en 20 pienso que nació
nuestro plasma hizo tickets como buscan
la paz en esta tierra por lo menos un
día porque las ambiciones las tierras
del todo con el que se ven seres humanos
hoy que están tristes porque no se
imaginaron que su país iba a
estremecerse
les voy a decir esto tranquilos por
favor todos los que nos escuchan
observando el cielo cuando se vayan a
dormir hola en su meditación hablen con
los seres que tienen a su lado
y piense cuando menos lo esperes de
alfacar estar en la nave pero nos
quedemos tranquilos a odiando ni
sugiriendo ni suponiendo ni criticando
porque no consumir muertes teniendo a
consumir a la imagen de otros seres
humanos a los que pueden destruir sin
siquiera conocerlos ustedes no juzguen
absolutamente a nadie déjennos a
nosotros
[Música]
porque hablando mal de los demás no se
soluciona nada se desarrolló una cadena
de intrigas y dolor
fuerzas contrario salud por la vida
nosotros iremos desde su dimensión lo
que realmente está haciendo se dice los
vidas cómo está manipulando esta
humanidad entonces querían celebrar un
día en el que mientras reyes magos a
dejar galos a los niños que se envía de
alegría y de saber que ellos lograron
que se recordara que los niños necesita
tener un día de felicidad para ser que
pasan que se actualicen la bolsita de
dulces por el presente inicial
porque la esperanza de todo el planeta
es que los niños ya no van a crecer en
medio del odio del alcohol y del color
los niños ya van a ser llamados hijos
del padre nosotros nos vamos a encargar
de cambiar sus pensamientos y nos vamos
a encargar de darle la felicidad que
necesitamos y así como la quisieron
darles felicidad a los niños sigan
haciendo no les transmiten conocimientos
que sean adversos por favor dejen de
juzgar dejen de opinar deje de conocer
las hormonas que tienen no si esto debe
de ser así no yo creo que el nivel es
era que ellos no yo creo que es el otro
mayo creo que vamos a acabar con este
mal también lo saben cuántas siglos
hemos escuchado eso hay que derribar al
rey hay que derribar el ejército que de
ayuda del gobierno que derivará todos
hay que acabar con la esperanza
y vuelve a su bici se encumbra
lentamente tirando
por favor
ya tengo la esperanza de que los que van
a pasar a otra dimensión van a pasar
bien de amor
y van a saber amar
así sean unos pocos nosotros queremos
pasar los llenos de luz a ese mundo
maravilloso que no sólo química vamos a
convertir en un verdadero paraíso así
que por favor queremos que aumente los
cambios los que busquen los que decidan
trabajar para esa gran misión la misión
del padre la misión de nuestro grano es
la misión de todos nosotros y la misión
hasta de sus reyes a los que están a
llamadas
por favor
que sea un padre en que les diga gracias
porque le van a ayudar a recuperar a sus
hijos y que sea un padre el que les diga
bendito sea el día en que les pude crear
y no me defraudar porque no quieren que
sigue creciendo el ejército mundo se
debilitan de todo el poder por ello que
sean padre que les diga gracias y los
mías porque volverán a ser vida como que
el maravilloso día en el que yo los pude
crear para conocerlos profundamente y
para darles una vida eterna el
pensamiento sea tan sólo los invisibles
[Música]
[Aplausos]