Hola, muy buenos días. Hoy 23 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros.
Pues bien, mis queridas hermanas,
hermanos, eh este video y todos los
videos que he hecho yo era para que
pudieran en realidad encontrar la parte
oculta de los mensajes, ¿okay? donde se
les está explicando cómo es de que llegó
la vida aquí a este planeta. Por
ejemplo, eh el mensaje que tiene pues
nuestro hermano Aliestro, ¿cómo es que
llegamos aquí nosotros después de los
dinosaurios? Hay varios videos donde
tiene cierta parte que tienen que unir.
Por ejemplo, eh en esa parte cuando
hablan de los dinosaurios que se los
tuvieron que llevar y tiene también otra
parte ahí mismo que bajamos de la nave
eh para la tierra para poder eh tener
este cuerpo que tenemos ahorita. Okay.
Entonces, hay muchas muchas cosas eh que
no han podido todavía entender muchos de
los grupos que simplemente venimos a
recordar. ¿Okay? Miren,
recordar es aprender o recordar quiénes
somos para poder quitarnos todas es
estos atabismos que tenemos aquí como
seres humanos, donde está la crítica, la
destrucción, guerra, oro, poder,
envidias, egos, ¿okay? Todo eso era para
poder curar todo esto. Entonces nosotros
seguir avanzando
con el conocimiento de los grandes
maestros y recordar quiénes somos. ¿Por
qué llegamos aquí a la tierra después de
la limpieza de los dinosaurios para
poder eh pues sacar a este ser de
oscuridad por medio de nuestro
conocimiento y nuestras acciones?
Entonces, el ser de la oscuridad como es
muy astuto, empezó a meterse las mentes
que podían comerse los animales cuando
sabemos que nadie debía haber tocado los
animales. ¿Me entienden? Entonces,
el hombre de aquí de la tierra que es
fue el primer habitante de aquí, el mero
habitante de aquí que se llama que le
pusieron en estos últimos tiempos, el
hombre eh erectus o el astrolopitecus,
el hombre nier dental, ¿okay? Que se
supone que que fue un ser que fue puesto
aquí en la tierra para que fuera
evolucionando por medio del tiempo y el
conocimiento. ¿Okay? Entonces, cuando
llegó este ser de oscuridad, aquí como
tinieblas o niebla, como quieran
llamarle, o espíritus que empezó a
decirles que podían matar y comerse los
animales, empezaron a usar lanzas,
flechas y ahora pues la pólvora y todas
las bombas que inventadora, ¿enten?
Entonces es un proceso de inicio que se
dio aquí. Por eso inclusive hay ciertas
partes o cierta información que el ser
humano no podía o evolucionó, que según
descendemos del chango y todas esas
cosas y que se fue irguiendo y fue
cuando fue empezar a pensar, pero no fue
así. Eh, se tuvo que hacer todo esto de
esta manera, eh, de venir de otros
mundos porque estos seres ya estaban
atrapados, ya no iban a poder
evolucionar. Entonces este mundo iba a
ser extinguido así como lo hicieron,
como el de ellos, ¿okay? Que empezaron a
saquear, destruir, ¿me entienden? A
matarse entre sí, matarse e matar a los
animales, comérselos,
querer ser poderosos.
Okay. Entonces, empezaron a saquear la
tierra también. Todo lo que están
haciendo aquí es la misma historia.
Entonces,
como ya estos seres de aquí de la tierra
ya estaban contaminados, ya se empezaban
a comer los animales, empezaban a
matarse entre ellos mismos, a querer
dominar a los demás, fue cuando se hizo
el pacto de venir a la tierra y poder
procrear con la mujer de la tierra para
poder limpiar toda esta negatividad que
existía, porque ya no iban a poder
evolucionar porque estaban contaminados.
Por eso es de que yo en mis videos les
había dicho que según los científicos no
saben por qué hay ciertos seres humanos
eh tienen mucho bello corporal. ¿Por
qué? Porque tienen el ADN del
astrolopitecus o el habitantes de aquí
en la Tierra. Esos son los habitantes de
aquí, ¿me entienden? Que siguieron su
evolución, siguieron en viviendo aquí.
Entonces fue cuando llegamos de otros
mundos aquí a la tierra para poder
procrear y que naciéramos nosotros como
estamos ahorita. Por eso es de que la
diferencia entre ciertos humanos eh que
tienen mucho bello corporal es porque
son de aquí de este planeta estas estos
seres, ¿me entiendes? Entonces están
revueltos el ADN de los pleyadianos y de
aquí de la tierra. Por eso muchas de las
personas en realidad eh no saben eh cómo
es de que llegamos todos aquí a este
planeta. Eh no saben eh cómo se hizo el
cambio después de los dinosaurios. No
saben quiénes son en realidad, no saben
por qué tenemos este cuerpo aquí en la
tierra, la mayoría de las personas.
Entonces, este ser oscuro cuando llegó
aquí eh empezó a convencerlos de que se
comieran a la creación. Entonces, fue
cuando cayeron en la trampa. Por eso es
que decidimos en una forma de
voluntarios venir y pedirle al Padre que
si podíamos venir a a repoblar la tierra
para poderla limpiar y que fuera un
paraíso. Otra vez. Entonces se entregó
un paraíso después de los dinosaurios y
llegamos aquí para para tener hijos.
Entonces,
muchos de los hijos que tuvimos aquí en
la tierra, lo primero fue cuando
vinieron de arriba a encarnar aquí en la
tierra para poder seguir trabajando y
enseñarle que por medio de nuestras
acciones, que por medio del amor, ser
pasivos, iba a volver la paz a este
planeta, ¿me entiendes? Entonces
empezaron otros de los que llegaron aquí
se empezaron a contaminar también en
querer ser poderosos, se hicieron
egoístas y empezando a crecer con ese
pues ímpetu de ser poderosos, ¿me
entiendes? Entonces es esa historia que
ha venido a través de los tiempos y los
linajes que se hicieron. Por ejemplo,
los cuatro linajes que estamos aquí en
la tierra, que son las almas viejas que
le llaman, que somos los que iniciamos
aquí el cambio y que muchos de nuestra
descendencia fueron los que se
contaminaron porque las almas viejas
nunca hemos perdido esa memoria. Por eso
es que siempre hemos estado aquí
encarnando, encarnando, encarnando,
encarnando y trayendo siempre el
mensaje. Por eso le llaman a almas
viejas aquí en la tierra. Almas viejas
significa que somos los primeros que
llegamos aquí para poder traer a gente
de otros mundos que nacieron en
astrolinaje, ya sean los blancos
nórdicos, los negros, los orientales y
los mexicas o los mayas o como quieran
llamar los egipcios, todo eso, porque
somos de los mismas raza. ¿Okay?
Entonces, lo que el ser de la oscuridad
por eso empezó a a hacer eh la torre de
Babel donde empezó a cambiar de pues de
de idiomas para que la gente se empezara
a confundir. Okay. Entonces, todo esto
se ha perdido por medio de estar
escuchando este tal de oscuridad.
Me tiene que los ha dividido. Por eso es
de que ahora últimamente aquí en Estados
Unidos que ya no quieren a la a los
hispanos, pero la guerra es mala la
mayoría contra los hispanos. ¿Por qué?
Porque el ser de la oscuridad sabe que
el linaje de del maestro Jesús está
revuelto desde Sudamérica hasta
Norteamérica y partes de Europa. Por eso
es que están haciendo todo esto. No se
creen que esta guerra la están haciendo
simplemente porque se odian, porque no.
El ser de la oscuridad tiene un plan de
lanzarse las bombas, pero lo que él
quiere que se lance las bombas atómicas
para explotar el planeta como siempre lo
ha querido hacer. cada 25,920
años sabe que se va a hacer un cambio y
va a cambiar de dimensión. Entonces, él
trata de destruir el planeta como lo
hicieron con el de ellos. Por eso los
maestros en ciertos videos hablan de una
explosión que murieron todos los
habitantes de un planeta. Es para que
puedan recobrar, ¿okay?, todo su
conocimiento, su memoria antigua, porque
todos tenemos la misma memoria porque
vinimos juntos. Y eso es algo que deben
de entender. Por eso es que el ser de la
oscuridad utiliza mentes débiles, mentes
confundidas diciéndoles que Mario
Carrillo es esto, Mario Carrillo es lo
otro, cuando yo a ninguna persona le he
hecho nada y porque no entienden mis
mensajes es de que me están criticando
que los mensajes no son como dicen los
maestros. Por eso le llaman parte
oculta. ¿Por qué? Porque esa parte
oculta simplemente está dormida en sus
sentidos. Entonces tenemos que
activarlo. Entonces
lo que estamos haciendo todos nosotros
es hacerle ver a toda la raza humana que
venimos a enseñarlos a respetar su
cuerpo, que no es depósito de cadáveres.
Y venimos también enseñarles que así fue
como el ser de la oscuridad los ha
podido manipular a todos. Por eso le
llaman pues inteligencia artificial. Es
algo y un tema que no está bien eh pues
contado a través de la historia de que
dicen que la IA o la inteligencia
artificial se está apoderando el planeta
porque son es una es una memoria, un
virus que que en la robótica están
atrapando, ¿no? La inteligencia
artificial se refiere a que el ser
humano ha sido manipulado por dejar eh
pues entrar por medio de la alimentación
que son los cadáveres, que eso
representa el ser de la oscuridad.
Entonces, al aceptar comerse un cadáver,
estaban aceptando,
¿okay? A Satanás en su cuerpo y en su
mente y en toda su energía. Por eso es
que que se dejaron las palabras por sus
actos serán identificados. O sea, que
ser de la oscuridad es maldad, egos,
guerra, eh drogas, alcohol, divisiones,
muerte, armas.
Entonces, todo eso que aplica la persona
son esos seres metidos en sus cuerpos,
¿me entiendes? Entonces, como el ser de
la oscuridad no tiene cuerpo, materia,
entonces utiliza un cuerpo metiéndose.
Cuando ellos aceptan comerse un animal,
están aceptando a estos seres oscuros en
sus pensamientos, que es negación a la
vida, sonreír, vivir, tener esperanza,
tener vida. Okay. Entonces se meten en
ese cuerpo humano para cambiar esa
realidad y hacer un cambio eh de
realidad que es muerte y destrucción.
¿Me entiendes? ¿Por qué? Porque ellos
ocupan un cuerpo para hacerlo realidad.
Por eso es que ellos usan eh la riqueza
y todo el poder para poderlos tener eh
dominados y dormidos y que puedan
activar esa parte
y así ellos poder controlar la raza
humana y por medio del dolor y la
opresión y la desinformación poder
controlar a toda la raza humana y que no
puedan tener ese tiempo de decir, ¿quién
soy? ¿Qué estoy haciendo aquí? ¿Por qué
todas estas enfermedades? ¿Por qué toda
esta desgracia? ¿Por qué estas guerras?
Es para que no tengan la oportunidad de
pensar. Por eso es que está haciendo
todo este caos, ¿me entiendes? Entonces,
él está haciendo eh una realidad de
destrucción, pero lo que pasa es de que
como él no puede hacer nada de esto,
como dice Alaniso, ni siquiera puede
mover un tornillo o jalar el gatillo una
pistola. ¿Por qué? Porque él no tiene
esa energía.
me tiene ese cuerpo para poder hacer las
cosas que tiene. Entonces, como él
necesita
destruir el planeta, entonces necesita
un cuerpo humano, meterse y por medio de
sus acciones de ese humano de ir a
matarse aquí, a robar, creerse poderoso,
mentir, decir desinformación sobre el
maestro Jesús, quién es, eh cómo
cambiaron la Biblia para que la gente no
pudiera encontrar el verdadero camino de
que el maestro Jesús es un humano. La
única diferencia del maestro Jesús que
tienen todos los humanos es de que él
tiene un conocimiento universal donde
viene a despertar su conciencia. Él
viene a activar su lado que está
dormido, ¿okay? Que es su conciencia.
Por ejemplo, la conciencia significa los
actos que vas a hacer, ya sea maldad,
¿me entiendes? O de verdad o de vida.
Ese es el espíritu que se está aplicando
aquí en la tierra. O sea, que hay dos
tipos de espíritu. El espíritu de
Satanás, que es la maldad, las guerras,
destrucción, todo lo que está pasando
ahorita, ignorancia, ¿okay? Religiones,
poderosos. Entonces, la otra realidad
que se llama el Espíritu Santo es
respetar la vida, respetar al hermano,
respetar todo lo que nos rodea, ¿me
entienden? Y poder activar así esa parte
que se llaman o esa parte crística que
le llaman el amor, ¿me entienden? Que es
lo más difícil que existe aquí. Porque
el ser de la oscuridad por medio del
dinero es que ha podido controlar a toda
la raza humana que dependan del dinero
para que no tengan esa paz. Por el
dinero matan, destruyen, hacen guerras,
eh meten hambre, ¿me entiendes? cierran
puertas, eh, no pueden pagar sus biles,
no pueden pagarlo el carro, la casa,
todo eso lo hace un control para que la
gente se desespere y empiece a tomar
otras decisiones, por ejemplo, mandar,
destruir, matar o hacer otras cosas que
no deben de hacer, ¿me entiendes?
Entonces, en su desesperación empiezan a
hacer atrocidades en contra su propio
hermano. ¿Por qué? Porque esa mente es
lo que le está indicando, que si tú
tienes, sí, mira, ese narco tiene
20,000ones, si tú lo quitas tienes otros
20 y van a ser 40 y luego que él tiene
otros 40 y van a ser 80. Y así los ha
estado pues inculcando todas estas
mentiras, ¿me entiendes? Entonces lo
incoso. Entonces si tú tienes el
petróleo tú vas a tener todo el control
porque vas a fabricar aviones, guerras,
todo lo que se puede usar aquí en contra
del propio ser humano. Así es como él ha
controlado todo este planeta por medio
de la mentira. Entonces, eh, viene el
maestro Jesús.
Eh, de hecho, siempre ha estado aquí
desde que el hombre es hombre. Fuera eso
es de que se ha sabido del bien y al
mal. Entonces, llegamos aquí,
¿okay? Como
seres que venimos a traer un mensaje,
pero necesitamos tener un cuerpo humano
para poder dar el mensaje y que por
medio de nuestras acciones íbamos a
poder a curar esta célula.
Okay. La célula de ambición que le
aplicó el ser de la oscuridad que se
llama pues Luzbel, el gran dragón, que
se equivocó y que se quedó poderoso y
que simplemente ha estado utilizando
toda esta gente por medio de la mentira.
M.