Hola, muy buenos días. Hoy 29
agosto del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal, seguidores
de los grandes maestros. Pues bien, mis
queridas hermanas, hermanos, eh como les
sigo diciendo y avisando sobre los
acontecimientos que están eh por
suceder, era porque se había marcado un
tiempo y los maestros querían que se
preparara la humanidad. Bueno, más que
nada lo que le llaman estudiantes al
anizo o los elegidos. Okay. Así estamos
registrados en la Biblia como los
elegidos. Los elegidos significan que
son aquellos que prometieron volver a
través de los tiempos y los seres de luz
no se eligieron para poder dar el
mensaje. ¿Okay? Por eso nos llaman los
elegidos. Por eso dice el aniso,
"Nosotros los conocemos desde hace
muchísimo tiempo." ¿Okay? Entonces,
ellos saben bien lo que hacemos y lo que
no hacemos. Sí, de que eh pues toda la
información que yo he dado, como les
digo, no es tanto parte oculta, sino que
simplemente no la han podido encontrar.
¿Okay? Está aquí, aquí, aquí, aquí. es
toda. Entonces, los mensajes para
comprobarlo de lo que le estamos
diciendo que la parte oculta está
dormida en la mente era que pudieran eh
dejarse esos atabismos de que eh no se
creen en Mario Carrillo y que él está
diciendo mentiras, que él no es el
maestro Jesús y que él no es esto, que
no es lo otro y que solamente con Sarita
y que el maestro Jesús es Pancho y que
el maestro Jesús es tal persona, ¿no?
Eso esos esos egos encontrados en los
mismos seguidores del Grande Maestro era
que se dejaron llevar por los chismes,
¿okay? Por lo que empezaron a decir de
mí y del grupo, la verdad, Sara Libres y
todo lo que estamos en este grupo,
¿okay? Entonces empezaron a bloquearlos
cuando les mandaban e mis videos y todas
esas cosas. Miren, todo lo que ocurrió
eh en todo el tiempo que he estado dando
videos, eh el ser oscuro pues claro que
no va a permitir que un ser humano vaya
a despertar las almas dormidas, ¿okay?
Por eso hay que atacarlo, como dice el
aniso. Entonces cuando una persona
empieza a destacar, pero no es la forma
de destacar de echar mentiras o sacar
personas o simplemente porque él quiere,
no. Destacar significa que aprendió los
mensajes de los grandes maestros y los
está aplicando. ¿Okay? Eso es destacar,
porque destacar con mentiras a una
persona y desbaratar o destruir a otra
persona a un canal simplemente porque no
le gusta lo que dice, eso no es
destacar, eso es involución. ¿Okay? Por
eso es de que los maestros han estado
preparando todos los grupos. Eh, bueno,
aquellos que quisieron escuchar, ¿okay?
De no criticar, no destruir, no
bloquear, no sacar a nadie. Yo lo que sí
he hecho en el grupo, hemos bloqueado a
persona que simplemente se está
creciendo mucho ese odio en sus
corazones y esos egos los están elevando
demasiado y eso les está haciendo daño,
¿me entienden? Por eso es de que se
bloquearon ciertas personas. Así de que
nosotros nos venimos a bloquear personas
simplemente por lo que dicen, sino que
cómo están atacando. ¿Okay? Entonces,
todos los que estamos como estudiantes
al anizo, todos venimos con las mismas
enseñanzas. ¿Por qué? Porque fuimos
elegidos. Aparte de eso, hicimos un
pacto para regresar junto conmigo a la
tierra y tomar cuerpo nuevo en mi
descendencia, porque es un linaje. El
linaje se forma cuando se sale de la
realidad o de la vamos a de la dimensión
procreadora de todo que es energía,
¿okay? Se toma ese cuerpo humano para
poder llegar a este planeta que es
materia porque no ha podido evolucionar.
Entonces tuvimos que tomar un cuerpo
humano aquí para venir para dar el
mensaje, pero para enseñar a esa gente
que está en viviendo en esa maldad para
que recobrara el reconocimiento o su
memoria antigua y que viera que son
vida, no destrucción. ¿Qué es lo que
está pasando ahorita con esto? Lo de las
guerras. Mira, lo de las guerras es
porque son personas que no han sabido
escuchar, no aman, creen que porque
tienen un poder ya pueden retar al otro
y que pueden destruir al otro, que
pueden poner más bombas destructivas. Es
el ser oscuro que los ha estado
engañando, que tú vas a ser el más
poderoso y que no te creas que tú tienes
más poder, que yo te voy a dar esta arma
y tú vas a ser el mejor y el único y el
primero, ¿entiendes? Por eso le llaman
que el gran engañador engañará a las
naciones. ¿Okay? Entonces, eh lo que se
trataba, todo esto de los mensajes era
que pudieran despertar su conciencia
y que miraran que fueron llamados para
dar un mensaje para ayudar a las demás
personas a despertar y encontrar el
camino como lo estamos haciendo
nosotros. ¿Me entiend? Entonces, ese es
el problema de que no han podido
reconocer ni han podido entender los
mensajes de los grandes maestros.
Entonces, mientras que no puedan
entender los mensajes de los grandes
maestros, no van a poder despertar su
conciencia. Mientras que estén
criticando a Mario Carrillo, a los demás
grupos, el grupo La verdad os hará
libre, que ustedes tienen lo mejor y
porque ustedes estuvieran conita, todo
eso es una alegoría de puros mensajes y
egos encontrados en sus mentes. Okay.
Entonces, el ser oscuro les ha puesto
ciertos mensajes que no pueden
comprender. Por ejemplo, hay un video
que inclusive Sarita la usaron para ese
video de dice que el maestro Jesús no se
mete en ningún cuerpo. No, él no se mete
a los cuerpos. Él nace en un cuerpo y no
anda metiéndose otro cuerpo para que
digan, "El maestro Jesús vino y me dio
este mensaje." No se trata de que puedan
entender y puedan comprender en realidad
quiénes son como humanos que estamos
aquí en el planeta Tierra para curar esa
célula que se llama cáncer o virus o
ambición, que es este ser de oscuridad.
Entonces, todas esas que son asesinos,
que venden drogas, hacen armas, hacen
guerras, muertes, se les está llamando
para que puedan ellos entender que no
tienen la necesidad de hacer todas estas
atrocidades porque simplemente alguien
les dijo que iban a ser más poderosos
que el otro, ¿me entiendes? Entonces,
los mensajes de nosotros es darle a
conocer a estas personas cómo es que
cayeron en este juego del ser de la
oscuridad al querer ser poderosos.
Porque es un una enfermedad se llama
virus ambición. Entonces cada vez
quieren tener más. Entonces se creen eh
que son poderosos y van a liberar un
país usando armas, ¿me entienden?
Entonces no se trata de usar armas, se
trata de usar la mente porque ahí está
todo, porque nosotros somos creadores.
Entonces mire,
el maestro Jesús, él creó un mundo de
amor, ¿okay? Y de esperanza, de vida
para toda la humanidad. Entonces, el ser
oscuro no lo quería porque él iba a
cambiar todos esos pensamientos, ¿me
entienden? Todo lo interior donde iban a
aprender a amarse a sí mismos, iban a
reencontrarse consigo mismo y descubrir
en realidad quiénes son y qué están
haciendo en este planeta. Entonces
fueron engañados porque eh no tuvieron
dinero, estuvieron enfermos, los padres
no pudieron complacerlos en tener sus
cosas como debe ser una o un niño normal
y crecieron siempre con ambiciones y con
hambre de ser poderosos o tener para
darles a sus padres. Entonces, esa es la
trampa que ha puesto el ser de la
oscuridad, poner hambre, dolor y
enfermedades para que la gente caiga en
la trampa de querer ser poderosos cuando
se lo ofrece. ¿Me entiendes? Entonces,
el ser oscuro es bien astuto. Mira una
persona, lo terco que está y lo terco
que es para sobresalir y empiezan a
ponerle pensamientos. Mira, si tú eh
matas a esta persona, vas a tener tanto
poder. Si tú vendes esto, vas a ser más
poderoso y vas a empezar a crecer. ¿Me
entiendes? Esas son las trampas.
Entonces la gente como tienen visiones y
quiere sobresalir y después de que
descubren todo lo que han hecho a través
de los tiempos, su destrucción, por
ejemplo, estos narcos que están ahorita
guardados, eh, como el Chapo y que el
Mayo, todas estas personas, mira,
el ser de la oscuridad solamente los usa
y todos los narcos eh eh los va a
entregar él mismo, el que le dio el
poder, el mismo los va a entregar, que
es todo lo que está pasando. Entonces
usa ciertos gobiernos. Por ejemplo, el
gobierno de Estados Unidos, él es el
jefe de todos los narcos, aunque no lo
quieran creer. Entonces, todo le deben
obediencia a Estados Unidos. Okay. Por
eso Estados Unidos, miren, la DEA y el
FBI y la CIA, ellos tienen todo el
control, trazan las rutas. Entonces, por
eso, como mi video, los típicos dedazos
que le he puesto, por ejemplo, ahí que
Estados Unidos va a pasar un avión con 2
toneladas de droga.
Entonces mandan a otro enfrente y le
dicen, "Eh, ¿sabes que tal persona va a
cruzar 1 kilo de droga e por tal lado y
a tal es hora?" Entonces ya la gente ya
se enfoca ahí, ¿no? Mueven todas las
redes, todos la empieza a mover y él ya
pasó con su avión de 2 toneladas
mientras que agarran a uno con una con 1
kil. Entonces, estos seres así son y
todos trabajan para el mismo ser que se
llama pues en el Gran Dragón, porque
todos todos absolutamente todo, mira,
religiones, banqueros, políticos,
iglesias, religiones, evangelistas,
todos ignorantemente, algunos trabajan
P.