hoy 19 de julio del 2020 mi nombre es
mario carrillo durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas aquí les voy
a revelar por partes
la verdadera o los verdaderos años del
maestro jesús que según que se perdieron
y que se hablan tanto en la biblia hay
varios varias partes
a estos historiadores como siempre les
dijo a los ha puesto que el ser de la
oscuridad para solo para quitarnos el
tiempo lo más que no nos enseñemos en
realidad os descubramos la verdad
gran maestro
miren al anís o él no va a contar la
verdadera historia del maestro que nos
corresponde a nosotros por eso dice
busca y encontrarás toca y se abrirá
entonces mire
desde que el maestro jesús fue concebido
por maría su madrid y jose su padre
estos dos seres
son descendientes de los intra terrenos
pero eso no lo cuenta ninguna religión
mantienen entonces
desde que vino maría al mundo y jose
ellos sabían a qué venían venían a una
misión para traer al mundo al mesías
entienden para hacerlo a reencarnar como
hombre aquí en la tierra
entonces con los intra terrenos los
maestros y entré a terrenos son los que
sacaron en físicamente donde iban a ser
el maestro y matemáticamente el día
y la hora donde iban a hacer me tienen
entonces cuando maría magdalena fue a
pues preñada por jose entonces ellos se
dedicaron a caminar para ir a llevar
porque naciera el mesías
porque el mesías nació en palestina en
realidad pero lo han inventado muchas
cosas
a través del tiempo se han perdido la
verdadera información del gran maestro
mantiene
entonces maría magdalena' este maría
magdalena' perdón
maría la madre de jesús ella la lo
introdujo en el conocimiento universal
desde pequeño me tiene desde que empezó
su nacimiento él empezó a maria empezó a
darle en verdad el conocimiento del
maestro por eso es que él desde niño era
muy avanzado no entiende porque él sabía
lo que venía el maestro jesús en ese
tiempo nunca provocar ni nunca unió nada
de eso que le hiciera daño él me tiene
porque ellos saldrán unos iniciados
aparte que ellos sabían el conocimiento
y tenían el conocimiento de que no se
podía comer animales no tienen entonces
todo eso lo han ocultado para que la
gente crea que el maestro jesús fue un
simplemente un humano semidiós aquí en
la tierra que nunca pecó que en lo único
que no ves o que no tuvo hijos que no
tuvo relaciones entonces ellos ocultaron
todo esto para decir que era
por decirlo así un dios reencarnado que
en la tierra que fue puro y casto
mantiene entonces maría la madre que eso
siempre lo enseñó las enseñanzas que era
el respeto a la creación respeto al
universo respeto a las leyes respeto
todo me tiene entonces él fue criado en
base al conocimiento universal de lo que
se lo que es el bien y el mal pues
porque me entiendo entonces el maestro
que sostuvo una niñez normal como un
niño igual que como cualquiera
tuvo su juventud también su adolescencia
como cualquier muchacho también
miren él iba con las prostitutas a
hablar con ellas
le platicaba muchas historietas
y les decía muchas cosas que pronto lo
van a saber
no tiene entonces yo he tenido muchas
semejanzas alguna maestros muchas
vivencias como él me han tocado varias
cosas como como las vivió el yo
me empecé a buscar por todos los medios
e información del gran maestro entonces
empecé a descubrir grito indicado hacia
mí mantiene que podía yo buscar la
verdad porque la verdad está dentro de
mí
tiene no es un libro disque sagrado el
conocimiento en realidad está dentro
porque es recobrar tu memoria tiene
entonces el ser de la oscuridad por eso
ha implicado que la muerte para que tú
pierdas esa memoria
entonces el maestro jesús hizo su vida
normal como un joven normal y él a los
17 años fue bautizado por cuando el
bautista
entonces ahorita les voy a explicar
exactamente por qué se hablan de unos
años perdidos de nuestro caso ya había
empieza a ir al ministerio de los a los
17 años cuando fue bautizado entonces el
maestro jesús cuando se bautizó fue
cuando entendió la misión que venía para
él como hombre no entiende porque en su
juventud todo es jugar divertirse ir con
los amigos tienen una vida normal lo que
tuvo él y lo tenemos todo ustedes
imagínense en cualquier persona
cualquier mujer o cualquier hombre que
sea padre de un hijo como es que batalló
con ese niño como lo crío me tiene pero
imagínense un niño con sabiduría
solamente es pero es un niño normal así
fue el maestro que son entonces esos
años siempre estuvo presente el se
perdió a los 17 años cuando se fue a
egipto
él se fue a estudiar los sacerdotes
egipcios ya lo estaban esperando porque
sabían que él era iba a representar a
mis días el maestro o él o ese ser que
venía de hacer crístico que venía a dar
el mensaje de amor y de esperanza
entonces el maestro jesús se preparó en
egipto por 12 años esos son los 12 años
que se perdieron del maestro que subí no
se supo nada porque él se metió unos
templos de agencia a estudiar la
respiración pránica y otras cosas como
curar a las personas con hierbas y bar
no entiendo entonces mi padre curaba con
barro también y lo curaron con bar
porque él lo desahuciaron
cuando era joven el que tuvo un
accidente cuando el negro ferrocarrilero
y su espalda se le destrozó y un señor
un mexicano por decirlo así lo curó con
barba y le dijo que lo iba a curar y él
le tuvo fe en el señor y el señor se
curó y estaba desahuciado y los doctores
quedaron sorprendidos porque la columna
se le había quebrado en tres pedazos y
ya no podía iba a vivir toda su vida en
en silla de ruedas mi padre entonces ese
señor lo curó entonces por eso entiendo
por qué el maestro jesús curaba con bar
mantiene hierbas y otra cosa que se me
revelaron de él para poder la gente el
derribo de la asimilar y poder yo poder
discernir este mensaje
entonces el maestro jesús esos 12 años
que se perdieron que según hay cierto
tiempo en que jesús les supone esos son
los 12 años que no se supieron del por
qué fue a egipto para entrenarse
para poder recibir
ese ser que le llaman crístico o cristo
mantienen donde por medio de la
meditación y la respiración pránica pudo
activar
esa glándula timo
entonces el maestro jesús cuando llegó
otra vez para atrás que ya estaba en
jerusalén su familia entiende entonces
fue cuando empezó el a dar su su mensaje
y fue cuando regresó él a los 29 años y
se casó con maría magdalena
en canal entonces a través del tiempo
nos han dicho que es santo grial que el
maestro jesús una hija que el maestro se
casó que no se casó con maría magdalena
si maestro se casó con maría magdalena
y maría magdalena tiene el mismo
conocimiento que el maestro que es así
de fácil entonces
al maestro que suele inventaron muchas
cosas para que no se supiera la
verdadera historia de él no entiende
entonces él al regresar a sus 29 años
otra vez
entonces él venía ya preparado para el
mensaje entonces después de que se casó
con maría magdalena a los 30 años les
revelaron
la misión que iba a ser crucificado que
porque ya tenían un plan los fariseos y
la iglesia católica entonces yo le
pregunto las personas que eso que son un
disque católicos y adoran al maestro
jesús
si esta iglesia hizo un plan junto con
los judíos
para poder a crucificar al maestro para
así poder callarlo porque como había
mucha gente que lo perseguía lo bueno lo
seguía en su conocimiento y porque los
curaba entonces todo su conocimiento
brinco fronteras no tiene era muy
conocido empezó a hacer leyenda el
maestro entonces les empezó a molestar a
esta religión ya los países porque
porque tenían el control por medio del
ser de la oscuridad que estaba en su
mente por eso él le decía beevor hijo de
satanás está referido entonces si
ustedes se fijan a verlo me voy a contar
otra cosa me voy a brincar otra cosa con
mucha vez dijo a esos reptiles
disfrazados de hombre
tal vez no se acuerden de ese vídeo de
chávez también porque a eso se refiere
contiene de que hay mucha desinformación
en estos medios pero mucha gente no lo
sabe discernir los mensajes que tienen
de este maestro nuestro credo a siempre
él
pues un nombre muy llamado aparte
y tiene entonces el utilizaba el amor a
favor de la raza humana entonces eso es
lo que no le gustaba al inglés no le
gustó la iglesia católica ni a los
fariseos entonces por eso inventaba que
cuando él curaba estaba usando la magia
negra que era cosa de satán árabes y
cosas así no entienden entonces fue
cuando las iglesias y los fariseos
empezaron a hacer rumores de el que
hacía brujerías entonces así se
levantaron en contra del maestro
entiende entonces toda esta historieta
que le han inventado al maestro que si
el maestro hizo esto que sea maestra y
solo no señor el problema es de que en
realidad el maestro cuando él supo que
lo iban a asesinar porque lo iban a
crucificar entonces toda su familia
hicieron un plan
entre todos sus seguidores y gente
poderosa que tenían dinero también que
lo apoyaban mantienen porque jesús era
un pescador de hombres es calor de
corazón lo que fue a pescar al mar y les
dio comida a sus seguidores no hay fuego
no se hizo el pacto que íbamos a volver
otra vez y ya estamos aquí otra vez
entonces el al maestro siempre le han
inventado muchas cosas para que no se lo
supiéramos la verdad es el verdadero
conocimiento lo que vino el vino
solamente a tomar cuerpo humano y así
como nosotros estamos ahorita
aprendiendo lo que el respeto a la
creación el respeto a la vida a eso vino
entonces como el maestro jesús no puede
aparecer como miguel que para eso está
miguel en representación de él para
traernos el mensaje y poder reunirnos
otra vez como lo hicieron hace 2000 años
estábamos con él
por eso es que volvemos a ser llamados
otra vez por eso nos llaman los elegidos
nosotros no creo que venimos nomás a
hacer experimentos suaves si bebemos una
nave nosotros conocemos las naves
conocemos a los pues a migue lo
conocemos también o no nos acordamos a
todos nos conocemos absolutamente todo
por eso dice como es arriba lo es abajo
todas todas estas verdades del maestro
jesús le escondieron porque estos seres
no le conviene que sepan quién es y
quiénes somos nosotros no tiene entonces
por eso es que utilizó a los grupos a
ciertos grupos dando desinformación o
usando desinformación otros youtubers
que están ahorita aquí para que no se
sepa la verdad el maestro
pero en realidad el maestro jesús nunca
se ha ido de aquí de la tierra
simplemente viene cada dos mil años como
un ser crítico no tiene ahora hay un
vídeo donde están el mismo el 982 donde
alunizó dice que jesús lo reunió en la
luna los más fuertes no entiende eran
porque ya estaba el plan planeado este
plan pues para hacerlo para orar que el
mesías iban a hacer otra vez
para poder traer el mensaje a través
como lo hizo hace 27 años
entonces es el de la oscuridad como no
sabía dónde estaba el mesías entonces en
1968 o 69 fue cuando mataron a los
primeros estudiantes porque creyeron
quería iba a venir el hijo del mesías de
estos seres por eso fue que los
asesinaron
no creo que hacen las cosas nomás ponen
por inventar les ahora
estos 43 desaparecidos la parte que la
inventaron muchas cosas creyeron que uno
de esos muchachos podría hacer ese ser y
así hacer chismes de todo esto cosas por
eso le digo que esos 43 están bien
pronto van a salir a la luz entonces van
a inventar cosas
para que no se sepa la verdad así de que
lo del maestro jesús es una realidad y
estamos exactamente en el mismo tiempo
cuando él lo andan buscando para
crucificar lo entienden por eso ahora
mismo les dijo en qué tiempo estamos
pasado presente o futuro
entonces yo les digo nosotros somos
viajeros del pasado este eterno presente
venimos otra vez ya estamos aquí
reunidos bueno nos estamos reuniendo
apenas dando a conocer quiénes somos
para poder salir a la luz y dar el
mensaje a nuestros hermanos no entienden
entonces les voy a hacer otros vídeos
revelándole la verdadera historia del
maestro gestos los años perdidos que
tuvo él pero tienen ahí vienen ciertas
cosas que tenemos que incluir para que
la gente sepa en realidad cómo se ocultó
la verdadera mantiene entonces nosotros
somos aquellos viajeros del tiempo que
vinimos junto con rap para la gran
misión de despertar a la raza humana