hola buenos días hoy 12 de enero del
2020 les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros este
mi nombre es mario carrillo durán
nosotros somos personas que vinimos a
este planeta tierra como voluntarios
para que empiecen a recobrar la memoria
todo esto que estamos aquí como
estudiantes alan y son como les había
dicho en otros vídeos
por eso cuando el maestro dijo y la
verdad os hará libres la verdad
significa tener el verdadero
conocimiento de quiénes somos quiénes
nos controla qué estamos haciendo aquí
porque está aquí los ángeles caídos como
llegaron porque llegaron en qué
circunstancias vinieron y por qué tiene
entonces el maestro jesús cuando dijo la
guerra es interior se refería a nuestros
pensamientos porque la mitad del cerebro
izquierdo es negativo y el derecho es
positivo entonces los todos los mensajes
del gran maestro jesús cuando como vino
como moisés como él notó de esa persona
porque él ha venido cada dos mil años
tenían
un nacimiento al maestro que se para dar
un mensaje para venir preparando a la
humanidad con sus mensajes de
conocimiento por eso todos los que
representaban el amor hablaban del
respeto la creación y respeto a la vida
y respeto a nuestro cuerpo que no es
depósito de cada vez entonces este ser
de oscuridad siempre como le digo anda
detrás haciendo detrás del maestro para
voltear todo el conocimiento del maestro
mantiene
hoy
en este
bosque segunda es quinta dimensión por
decirlo de que pronto vamos a entrar a
la quinta dimensión que ahorita está
corriendo estos siete años que están por
cumplirse y en este mes de enero se
cumplen los 50 años que dijo el maestro
jesús
chequen el mensaje de 982
de alanís o
ahí viene la información es donde dice
que está a punto de cumplirse las cosas
entonces
el maestro el que va a representar el
maestro vino hace tiempo por eso es que
empezaron a hacer muchas cosas porque no
querían que supiéramos quiénes éramos
qué estamos haciendo aquí no tienen yo
les hago esta pregunta si el anticristo
tiene aquí hace 72 o 73 años que él
nació
cuanto creo cuando creen que ya hasta
aquí el maestro cuánto tiempo tiene que
muestro otra vez
los mensajes que yo he dado era para que
todos nos unificamos en una sola
enseñanza del maestro de los guardianes
del universo era aprender a amarnos
nosotros primero para poder amar al
prójimo como can dijo el maestro
entonces muchos empezaron a inventar
cosas de los grupos para separar y el
que separa es el ser de la oscuridad
porque entienden ahora
el maestro
cerró el ciclo con el signo piscis los
25 mil novecientos veinte años veinte y
seis mil años humanos por decirlo así
porque cada zodiaco dura dos mil años yo
por eso les había dicho el año pasado
cuando empecé a hacer vídeos cómo es que
funcionaban uno de los zodiacos contiene
entonces cada zodiaco y dura dos mil
años yo por eso les dije cuando nació el
maestro jesús pero yo pienso que en
muchos muchos por ejemplo si el signo
piscis dura dos mil años entonces porque
se acabó la tercera dimensión en el 2012
porque yo les dije nació jesús en el año
12 el 31 de marzo del 2000 del año 222
mil años que dura su zodiac o que se
terminó el 21 de diciembre del 2002
entonces hoy es acuario
bien tiene el maestro todo el tiempo
estaba aquí nunca se han ido entonces el
ser del oscuridad por eso inventó eso
diaco para distraer a la humanidad y que
dijera no pos
capricornio o acuario o libra s esto va
a ser lo otro sí como si con coincide en
ciertas cosas porque porque el ser de la
oscuridad sabe muy bien manipular
esas cosas
entonces depende de la fecha de
nacimiento es de donde viene esa persona
o esa alma que está reencarnado en un
cuerpo pero eso no se lo explican porque
porque yo serían estarían dando una
verdad que ellos no pueden trabajar me
tiene por eso porque ellos son seres
oscuros entonces toda la verdad la
cambian a negativo mantienen a oscuridad
donde ellos por eso tiene mucha gente
trabaja todo lo tarotista
para leer los brujos que tienen
trabajando por el tercero de oscuridad
es simplemente para tenerlos atrapados y
no sepan la verdad y que sigan a esa
persona que porque le adivinó su futuro
así trabajas desde lo escribe el hombre
por es curiosidad por naturaleza me
tiene entonces no pueden despegar esa
esa idea o esas dudas de su cabeza
entonces por eso el maestro dijo y la
verdad os hará libres ustedes me han
criticado varios de aquí desde inclusive
de los mismos grupos que porque yo no
hablo cosas de qué habla el maestro a la
misma
y nuestro organismo les ha recalcado una
y otra vez y les ha dicho
han llegado varios maestros a que la
tierra y los hemos respetado
todos los maestros que son intra
terrenos que tienen cuerpos intra
terrenos por ejemplo un sacerdote
egipcio un sacerdote de ella de francia
que están escondidos están guardados por
avn que tienen el conocimiento universal
que son los que han enseñado a ciertas
personas a tener el conocimiento
universal
en grecia también
seres sacerdotes que enseñan en realidad
la verdadera historia de jason a manuel
ven josé
entonces
la memoria simplemente era activarla la
de nosotros todos los seguidores pero
muchos se han desviado un poquito en que
alberto canosa dijo esto a sixto paz
dijo esto otro que william criado dijo
esto otro gerardo amaro dijo otra cosa
sólo son desinformadores yo les he dicho
ni vídeos todo aquel que no presente a
los maestros que son nuestros guías nos
dan en la luz una y otra vez de les he
dicho y se han desviado y empiezan a
mandar en grupos ciertas cosas que no
deben demandar me tiene por eso es que
se ha filtrado este ser de oscuridad con
muchas dudas por ejemplo yo les yo tuve
que hacer este vídeo los anteriores que
dije la presentación de medidas es una
vergüenza la verdad tener que hablar ya
descaradamente ni la gente para que siga
criticando normal de lo que ya nos están
criticando porque no pueden entender el
mensaje era una tristeza poquitas
personas y lo saben más o menos
yo por ejemplo yo tenía una persona pero
esa persona me dijo que no que no
hablara esa persona y esa persona en la
que sabía un poquito de esta cosa yo por
eso yo no hablado de esa persona por
respeto a ella porque ella me lo pidió
entonces esto que estamos haciendo
ahorita aquí nosotros los elegidos que
nos llaman somos lo que teníamos que
aprender en realidad el conocimiento de
la verdad
por eso no jesús de juego estas palabras
y la verdad os hará libres ustedes creen
que sacar un gigante que sacaron la
cueva de hércules de sacar el arca de la
alianza
eso es sacar la verdad no esos son
misterios que hizo el ser de la
oscuridad para estos tiempos para
hacerse ver que él tenía la razón por
ejemplo porque sabe el donde están los
niños que han violado donde los han
enterrado este posee este ser de
oscuridad por desgracia como le digo es
un humano que se equivocó en pensamiento
y sigue equivocado con esa soberbia que
va a ser el rey o va a controlar el
planeta tierra y que va a ser rico
españa
todo ha venido sucediendo a través de
los tiempos de hacer de los queridas
siempre cambiando la verdad del gran
maestro por ejemplo el anticristo habla
o alberto canosa por decirlo así ya así
descaradamente ya les voy a hablar así
por cómo son las cosas yo soy un humano
como él así como él ha mentido
vamos a ver quién dice la verdad en
realidad
el maestro jesús se casó en canadá
con maría magdalena
por eso encarnan y inventaron que allí
había muchos brujos y empezó la brujería
en canal para inventar cosas como le
digo para darles información del gran
maestro dicen que lo capturaron que lo
crucificaron
mantiene y él se fue huyendo a egipto
el maestro de esos por qué porque yo no
lo iban a entregar nomás porque sigo va
a decir dos y yo me entreno alanís o les
ha dicho una y otra vez y últimamente en
el vídeo mil 18 y les dice porque le
gusta recordar al maestro ensangrentado
porque han entendido en el mensaje y yo
les digo y se los aseguro 100% no murió
en la cruz
pero alanís o no podía cambiar la
historia que han venido envenenada la
gente en en el cerebro de la persona que
nos han inventado porque muchos muy mal
entender el mensaje entonces ahí van a
desviar
y eso es la realidad por eso muchos me
han dicho que dice que jesucristo murió
en la cruz
yo les digo y les estoy recalcando que
no es así
mantiene entonces yo por eso les dejé el
mensaje ese que dice de el mesías y de
se hizo operación en las manos y hoy
viene hoy fue estrategia es diferente
vino trabajar por eso dejó dicho el
maestro y se levantará de entre los
hombres tendría que ser un humano normal
como cualquier otra persona que tenía
que trabajar vivir experimentar la vida
como lo hizo jesús cuando vino hace 2000
años para ser exactos hace dos mil siete
años y están a punto de cumplirse y en
este mes de enero se cumplen los dos mil
siete años de su venida
y va a volver a ser otra vez un
renacimiento del gran maestro pero es un
cuerpo humano que se ocupa para
presentar al gran maestro no tiene esto
que estamos diciéndoles simplemente era
para que la semilla en realidad
despertar a los seguidores de lo grande
maestro que supiéramos que nosotros
somos los que vinimos con el maestro
pero era sólo despertar esa esa parte
pero empezaron que me pasa y eso esto
que hemos pasado y ya mira te lo que
hizo la otra y el otro y el otro y el
otro y esas personas se están enfermando
me entienden condición entidad ahora no
fase incluso y ve que les pareciera que
el representar al maestro y ustedes
mismos por estar con su osadía que están
haciendo no entiende saldría o resurgir
y al muy fácil me tiene entonces lo que
nosotros venimos de es estar unidos no
hay chismorrear con los demás grupos
entonces ya se les hizo un llamado se
les está dando todavía oportunidad
porque se va a empezar y se van a quedar
solo es reconocer sus errores
internamente
y soltar todas esas cosas y porque el
día que se empiece se van a apartar ya
porque ustedes quisieron seguir el
camino de este ser de oscuridad que son
las mentiras entonces se les está
avisando otra vez en este vídeo que
vinimos a una misión venimos a hacer
pensar al hermano y a traerles la verdad
el por qué están capturados pero de la
mente no entienden entonces esos seres
oscuros están viviendo en la mentalidad
de estos seres que le están sirviendo
por ejemplo estos gobiernos oscuros
tiene es un pleito que tiene con el
maestro que subdividiendo a todo a todo
el pueblo en todos los países el único
país que empezó fue méxico porque porque
en méxico se eligió para dar el mensaje
de los grandes maestros porque todos los
que anduvimos con el maestro jesús y el
maestro jesús nació aquí en américa
chequen bien el vídeo de sanand acumar
el maestro y hasta aquí en américa que
tiene hay otra mujer que habla que está
con con jose luis rueda de nayarit a
ella también y dice que hay un profeta y
es mexicano y está en california tienen
que buscar información y unir todos para
que vean exactamente a qué vinimos
tienen que no se crean a mí me pueden
decir aquí cualquiera de estos que están
aquí
en mi vídeo que son negativos y que me
dicen que estoy que el otro a mí no me
pueden comprobar nada porque no tienen
la verdad y nosotros somos la verdad
nosotros venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza
no venimos a poner oa imponer una regla
o decirles que van a ser ricos en el
otro mundo o que si ustedes tienen oro
ganaba lo van a respetar no nosotros
venimos a enseñarlo amar su cuerpo no es
depósito de cadáveres ese es el mensaje
del gran maestro a eso vino este ser
entonces pues espero que puedan entender
este mensaje los pocos que hacen falta
bueno son muchos casi la más de la mitad
de lo que se debieron entonces es
simplemente para activar ya hermanos
esto espero y lo puedan entender el
mensaje en realidad lo que vinimos
vinimos a ayudar al maestro a despertar
a esta humanidad que tiene un letargo
descuidado de muchos
y muchos millones de años
nosotros somos los mismos viajeros del
tiempo pero sin memoria solamente es
entonces en este tiempo por ejemplo yo
si me hubiera dado y hubiera dado a
conocer yo lo que la sabiduría que he
tenido ahorita que el conocimiento que
ha tenido ahorita se hubiera dado a
conocer sobre esto entonces vieron
atacado entonces mis padres siempre
anduvieron cambiándose de ciudad en
ciudad
cierto tiempo se cambiaban y se cambió
como lo hizo el gran maestro los padres
del maestro jesús por qué por qué ser
del oscuridad andaban detrás pero él
siempre el maestro que eso siempre ha
ido adelante de ellos 34 meses un año
dos años siempre por eso ellos cambian
siempre no tienen la historia entonces
los que están en esto
les hacemos una invitación otra vez los
que se equivocaron por solo reflexiones
porque cuando empiecen
se quedan atrasados mantienen y tendrán
que volver a empezar otra vez de nuevo a
volver a seguir como recién se empezó la
misión