buenos días hoy 29 de mayo del 2020 mi
nombre es mario carrillo le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal hermanos hermanas este
pues lo voy a revelar aquí otra poquita
más de información sobre
pues sobre lo que está ocurriendo
y los mensajes de los grandes maestros
de la misa nos enseñaron a amar como
conocernos a nosotros mismos como
respetar la creación y para que respetar
la agresión
nosotros como seres humanos tenemos que
aplicar esta ley universal también
pero con amor a los demás personas a
veces las personas
se enfadan o se enojan en la forma como
uno es un poco más directo con esta
información pero porque por desgracia ya
no hay tiempo se les dijeron 2000 años
cuando vino el maestro jesús vino a dar
un mensaje de amor y de esperanza y vino
curando también tiene para poder enseñar
a la raza humana que por medio de él
aplicando la ley universal que se llama
pues el amor
no se ha aplicado muy raro una persona
que aplique esa ley el mentado
cristianismo
en el otro vídeo anterior o anteriores
que he dado los he dado por lo mismo
para que supieran en realidad que el
maestro jesús vino a tomar forma humano
porque como humano podía dar un mensaje
al humano me tiene porque como un ser de
luz sería romper el equilibrio por
decirlo así hola el libre albedrío que
le llama no entiende entonces por eso el
que se tomó la forma humana para venir a
orientarnos aquí en la tierra que por
medio de él podíamos regresar a la luz o
la fuente del universo la fuente del
padre contiene entonces
el ser de la oscuridad siempre andado
detrás de él buscando la información del
para poder ocultar la u opacar la por
eso es que hay muchos desinformadores
hay una lista tan grande de personas de
que da mucha desinformación por ejemplo
un verdadero maestro piensen bien un
verdadero maestro siempre va a enseñar a
respetar su cuerpo
siempre
al próximo
respetar las leyes universal
todos los maestros unificados es le
llaman uno
uno significa todos o un grupo de
millones o todo el planeta todo el
universo o galaxias juntos en unas
mismas enseñanzas que son del maestro
esos que es aplicar el amor la ley
universal entonces aquí en muchos
youtubers que solo hablan de grandeza se
hablan de trã terrestres hablan que han
viajado pero todos estos personajes
nunca han enseñado al ser humano en
realidad quiénes son y qué están
haciendo y por eso es que muchas de las
personas
alan y son lo que dicen que son
reptiliano y todas esas cosas porque
porque él viene hablando del amor no
tendría ser de la oscuridad todo el
tiempo va a negar el amor que tiene
ahora hay personas de los mismos grupos
que se les ha dicho que no hablen de su
propio hermano o de los grupos y lo
primero que hacen
entonces por eso los maestros han dicho
otra vez todos están
igual o peor a eso se refiere entonces
si yo estoy subiendo unos vídeos aquí
personalmente como cádiz espero con las
enseñanzas de los maestros porque en
ningún vídeo mío yo nunca les ha
ofrecido oro los he incitado a la guerra
me entienden simplemente yo mis vídeos
son un poco más directo con las personas
porque no hay tiempo ya no hay tiempo
como se grabaron hace 2000 años cuando
estuvo el maestro aquí o los mensajes
que dado shalit otero de amor y de
esperanza cuando se nos habló de esos
vídeos y nosotros
fuimos llamados por este maestro fue
para que nosotros entendiéramos en
realidad quiénes éramos no crítica si
pasó o no pasó entiende
ese es el detalle de la raza humana
entonces en vez de ponerse a pensar que
los mensajes que están ahí del maestro
la cni son la mayoría de las personas la
yo digo la mayoría la casi todos este no
entienden en realidad el verdadero
significado de los mensajes
entonces los mensajes que se dieran
simplemente para aprender quiénes éramos
para poder aplicar esas enseñanzas con
nuestro hermano eso era todo
entonces por eso cuando vino el maestro
vino con cuerpo humano diciéndoles
quiénes eran esos seres oscuros o
ángeles caídos que estaban metidos en la
mente de las personas ideas mensajes del
mismo que entregando yo
el mensaje de alan hizo el mismo pero
las personas que están en esto lo que
estamos estudiando alanís o quieren como
le digo quieres estar como un robot no
quieren a decir lo mismo que dice alan y
son alan y eso mismo le dice ya no hay
tiempo para hablar de eso tenemos que
hablar nosotros como nosotros
aprendiendo porque nosotros todo hasta
aquí la información entonces sólo se
está haciéndole ver a la humanidad que
si hay seres de luz aquí que con amor y
por medio del amor podemos cambiar de
dimensión nada más porque yo les digo
vamos a hacer una oración para salvar al
mundo de qué sirve que yo les dé una
oración o que les diga de una oración si
la gente no sabe que se refiere una
oración
por ejemplo hay muchas personas aquí en
youtube que están dando que que vamos a
hacer una meditación
en la libertad del planeta tierra está
muy bien sus intenciones pero nunca le
han enseñado esos seres a enseñarse a
amar su cuerpo para poder trabajar esa
energía que sea crística o energía de
luz o positivismo para que puedan abrir
ese portal o que el padre sepa que el
ser humano está con el padre respetando
la creación entonces todas estas
personas que están de u2 veros sólo
están aquí para para sobresalir es lo
único que quieren hacer me entienden por
qué porque en realidad un ser humano que
ama la creación tiene que llamar a su
hermano y tiene que explicarle porque
está subiendo vídeo o porque está dando
esta información mantienen el dolor
éstos youtube eros es el problema que
tiene
estas son las personas que quieren
sobresalir tienen llamar la atención de
una forma o de otra hablando cosas que
el ser del oscuridades
entonces tengo una lista muy grande de
todos los youtubers la mayoría de los
youtuber o de eso se dedica a darles
información del ser de la oscuridad para
que en realidad todo lo que están
inclusive en los grupos empiecen a
mandar esto qué te parece este que te
parece el otro mal
por eso es que la misión es tan seguía
estancada
porque empiezan a mandar qué te parece
este que te parece el otro y se les ha
dicho una y otra vez inclusive yo mis
seguidores les he dicho
no no han entendido todo es una tristeza
muy grande todo esto de qué
no entendieron el mensaje que tiene
simplemente es
la ley del silencio quedarse callados y
no criticar a el propio hermano entiendo
porque se supone que somos unos seres
que aprendimos a amarnos entre nosotros
mismos o ama nosotros mismo para poder
amar al prójimo entonces empezaron con
ese ego que les ganó o esos impulsos que
dice alan hizo general y normal pero por
qué dice esto esto yo finalmente también
el flechazo es entonces espero y puedan
entender este mensaje es un poquito
fuerte por decirlo así pero ya de ya
basta de hipocresías en los grupos y en
todas las personas porque nosotros
vinimos a ayudar al hermano entonces yo
les quiero decir esto yo voy a
representar a los maestros mis maestros
así como lo ven mis maestros ellos están
orgullosos porque yo en ningún momento
ha ofrecido oro he ofrecido cosas que
dañen al hermano les estoy hablando
inclusive hasta donald trump no es un
mensaje que el demandado incluso al
anticristo
este estos mensajes son para ellos
también que tienen que saber la verdad
porque a ellos nos enseñaron simplemente
en una historieta que inventaron ellos
que vivos iban a ser los más poderosos
pero nunca les contaron que no podían
hacer eso porque estaban en contra del
padre me entiendo por eso es que yo les
destruido estos mensajes y ahora en la
en la biblia está registrado a que iban
a aparecer los caballos del apocalipsis
se refieren a estos seres o estos
gobernantes o estos reyes que llegó y
que ya gobernaron incluso ahorita está
gobernando pues este ser que dice ahí
está en daniel chequen busquen cannes en
eso que quieran los maestros ganan se
mantiene yo así me lo gané estudiando y
buscando entonces ahí está en la miel y
también nos tratamos él dijo de estas
señales cuando se caigan las torres
gemelas eran las señales de fuego o sol
w.bush
cuando se case hombre con hombre mujer
con mujer será otra señal
barack obama hizo de esa ley la firma y
las drogas también las legal hizo
entonces dice habrá un rey que será
indigno de ser rey porque gobernará con
lujo de violencia se llama donald trump
ahora dice
hay otro rey que no ha llegado a su
reino no tiene
no ha llegado al reinado todavía desde
se llama el cuarto jinete del
apocalipsis que se llama alberto canosa
y él dice yo gobernaré sobre cualquier
monarquía se les está dando un mensaje
de lo más sencillo que pueda entender
hasta un niño de kinder y no lo puede
entender las personas porque porque
todavía están centradas en el ego y
quién soy yo para decirte cosas
a eso me refiero yo porque todo esto que
está pasando ahorita y sucediendo
es porque el ego de las personas les
ganó a todos los maestros ellos van a
darle conocimiento a la persona que va a
utilizar esta información sólo para
ayudarle hermano para nada más por
ejemplo yo puedo hacer dinero con estos
vídeos
inclusive hay dinero y tengo testigos
que hay dinero y en youtube pero ese
dinero se va a quedar ahí
yo lo viene a ser un dinero con una
información de un maestro porque es la
enseñanza del maestro son para dar la
información a mi hermano que está en
desgracias para poder ayudar a
levantarse pero tiene que tener o tiene
que saber el conocimiento o la verdadera
historia porque
estamos aquí como seres humanos
yo vivo de mi trabajo gracias a dios yo
no vine a hacer youtuber oa estar dando
un mensaje simplemente para poder
sobresalir como dice la misma en eso
tienen que ubicarse y fijarse bien en
los mensajes que se dan no tiene chequen
todos los mensajes de todos los
youtubers dice que en el music end y
alanís chequen de unos que yo he subido
como enseña un maestro
maestro no viene decirles o hablarle de
seres que vienen de otros mundos que
vienen con un cuerpo de humano y cabeza
de león y que llegó a edward y viene a
dar una información de los grandes
maestros en un personaje que solamente
está por ahí en internet que no sabe ni
quién es y como da la información pero
esa es guarú también ya viste que así
como llegó se fue por it as care de esta
persona que trae ahorita josele rueda
también todas estas personas también
solamente son figuras o son seres que
están utilizando esta información y
utilizan a esta a estas personas sólo
para darles información por eso se les
da y se les hace un llamado a estas
personas para que en realidad sepan la
otra cara de la moneda no es para más
entonces muchos creen que lo que
critican o si yo criticar a jose luis
rueda lo haría como una persona que yo
dijera que no le explicara exactamente
por qué los hacen un vídeo que le dijera
que es una porquería como ser humano y
que es un es un imbécil todas esas
porquerías que hablan de un ser humano
simplemente deben de pensar que esos ere
se fueron poseídos por estos seres o le
dan una información porque ellos son
bien astuto por ejemplo cuando empezaron
a hablar cosas en un grupo cayeron por
esos impulsos de oscuridad pero yo en
unos vídeos y en los vídeos yo nunca les
he dicho que yo les voy a quitar lo voy
a hacer esto lo voy a desaparecer esa
cosa
porque somos un grupo que simplemente
nos equivocamos y los impulsos de
ganando a la gente entonces se les está
haciendo un llamado a todos simplemente
eran para que supiéramos en realidad
quiénes son solo eso tiene para poder
ayudar al hermano entonces si yo estoy
criticando al hermano entonces yo cómo
voy a representar a mi maestro
entonces un maestro para que se sienta
orgulloso yo tengo que quedarme callado
tengo que aprender a dar un mensaje
porque si no sería alzar mi ego
o tratar de opacar a las demás personas
pero se les está dando y se les explica
porque yo eso tengo yo les explico
porque los tienes en un vídeo para que
sepan en realidad cuál es la situación o
por qué le estoy dando ese mensaje a esa
persona que yo no he hablado de una
persona por estar hablando a las
espaldas diciéndole cosas que yo ni
siquiera le voy a explicar porque le
estoy diciendo la cosa entiende esa es
la diferencia entre un cobarde o una
persona que quiere sobresalir para que
pónganse pilas
parece el es el polo maestro les han
dado los mensajes pero aún siguen
todavía encerrados en esa cúpula todavía
de que si lo dice otro otra persona
diferente pues ya estoy en contra del
maestro
muy equivocados y la mayoría incluso
como les digo ahí está persona que me
dijo miren eso es una cosa que se están
haciendo daño
ustedes hagan su trabajo yo hago el mío
y calladitos y la misión se va a hacer
todos aquellos que han hablado y no
reconocen sus errores se van a quedar
atrasados y si tienen pensado que van a
poder o tienen la verdad están muy
equivocados porque en realidad la verdad
es solo amar al hermano eso es todo y
esa es la misión por eso es que se llama
la clave es el amor porque porque el
amor es la base de toda esta misión