Hola Muy buenos días hoy 24 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
eh Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los oidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Pues bien miren
eh todos los mensajes de los grandes
maestros a mí me enseñaron a despertar
mi conciencia y poder aprender en
realidad quién soy que estoy haciendo
aquí en la tierra eh que de eso se
trataba todos los mensajes de los
grandes maestros y poder ser mensajeros
ayudar a las demás personas a despertar
y no estar criticando ni destruyendo
como lo han hecho estos grupitos que
están por ahí vo bien miren este mensaje
se lo voy a dedicar a un
hermano que dice que estuvo en las
logias o que fue masón o que es masón eh
que es luchador eh que se llama el
vampiro canadiense y espero que pueda
ver este mensaje o alguno de mis
hermanos y se lo puede mandar a él este
link cuando usté en sus mensajes y se lo
pueda mandar y yo no lo conozco la
tecnología ni ni entiendo estas cosas
okay miren
eh aquí en la tierra
eh ciertas o ciertos humanos ciertas
personas humanos eh Por desgracia se
han vamos a poner así H se han vendido
al mal por medio de del dinero y el
poder entonces muchos creen que son
hijos de de Satanás o que son hijos de
de Luzbel o no sé pues Déjenme les
aclaro todo eso ningún humano
absolutamente ningún
humano absolutamente ningún humano tiene
ADN
reptiliano ni tiene ADN de de Satanás ni
de luzel ni insectoides por ahí como
todos los que nombran por ahí nadie nad
absolutamente nadie el el ADN no se
puede modificar y nunca se ha podido y
ni se podrá Okay entonces Los masones lo
que no quieren que sepan la verdad sobre
la creación de que el logo que tienen
Los masones ese que ya les enseñé
inclusive el significado los dos compás
uno está para abajo y otro para arriba
significa el hombre y la mujer O sea que
la descendencia del padre que somos
nosotros los hijos hizo al hombre y la
mujer para poder tener hijos seguir
creciendo pero a nuestros hijos
enseñarlos en realidad lo que es el
verdadero conocimiento universal que era
enseñarlos en su inocencia que se que
aprendieran a respetarse a sí mismos Y
respetar a las creación y a los animales
para que así nunca se los comieran
Entonces el ser de la oscuridad lo que
hizo en la primera etapa de la vida
Cuando vinieron aquí
miren los hombres de nier
dental y los dinosaurios y Los gigantes
convivieron vieron juntos pero los
gigantes eran seres destructivos
asesinos y todos estaban corrompiendo Y
destruyendo entonces empezaron a matarse
entre los dinosaurios y Los gigantes me
entienden entonces por eso dicen que la
mayoría de Los Cavernícolas En aquellos
tiempo que estaban en las Cuevas y
hacían dibujos y hacían esto ustedes
saben Por qué hicieron los dibujos los
el hombre de nier dental en Aquellos
tiempos inclusive se los han hallado en
las cuevas Esos dibujos de que hay
platillos voladores y dinosaurios y y y
cebra y todo lo que
miraron Bueno pues eh Cuando miraron los
platillos voladores porque era la
salvación por eso dice mi ejército no es
de este mundo Okay
Eh
voltear erguidos y la mirada al cielo
que deben en la salvación Entonces ellos
miraron a los platillos voladores por
eso cuando se hizo la limpieza de
llevarse los dinosaurios y encerrar a
los gigantes en las rocas en las piedras
para que no volvieran a hacer daño
Okay entonces
eh estos seres
eh Cuando bajaron los maestros después
de la limpieza cuando ellos los vieron
que anduvieron limpiando con las naves y
todo entonces los pudieron recibir no
les tuvieron miedo ciertas personas
entonces los que le llaman voluntarios
donde viene el maestro Jesús que son
cuatro linajes cuatro razas bajaron
primero de las naves para incrustarse en
las dimensiones internas aquí de la
Tierra Entonces el maestro Jesús cuando
bajó él bajó como su linaje que es su
verdadero nombre original como astral
que se llama ra y que él bajó a la
tierra para poder procrear con la mujer
de la tierra y de ahí nació su linaje
Ahora aquí hay cuatro linajes en la
tierra inclusive los apunté Aquí los
tengo apuntados uno se llama r que es mi
linaje linaje bis linaje Trick y linaje
hack Okay esos cuatro linajes son estos
son los árabes o como yo los mayas los
egipcios que tienen el mismo color que
es el linaje ra y el linaje no sé si si
es ha el linaje hack no sé si es el de
Los japoneses o el de los orientales
okay Y luego está el linaje Trick que
también es el de los
eh creo que son los negros ellos eh los
los seres negros también que vienen
también de las playas también y linaje
visis
que son los blancon nórdicos creo que
son creo que así está estoy un poquito
confundido en esos cuatro linajes en el
en realidad el nombre está pero no me
acuerdo el color de piel que se le dio a
cada persona Okay entonces aquí hay
cuatro linajes que son los que se
vinieron aquí a la tierra los primeros
que llegaron entonces esos cuatro
linajes salieron a la superficie como
humanos para poder procrear con la mujer
del astrolopitecus
Aquellos tiempos por eso fue que
nacieron los hijos de los dioses por eso
dicen ay que los Ángeles bajaron y
miraron a sus hijos bonitas y fornicar
con ell tuvieron gigantes no cambiaron
la cambiaron solamente la información
Okay pero no es así entonces de ahí fue
donde nacimos Nosotros con la barba
bigote todo eso Entonces los linajes
fíjense bien puede ser un linaje como yo
de mi piel Moreno así claro pero puedo
tener mi cuerpo
así todo mi cuerpo velludo como que si
fuera casi como un chango Vamos a
ponerle así me entiendes Entonces muchas
de las personas que son o vienen de
medio oriente la mayoría ellos son
velludos como tipo así como pelo de
chango así si ellos se dejaran crecer
esa el pelo en todo su cuerpo y no se
rasuraban y no se depilar parecieran
changos Okay pero tienen los dos tipos
de ADN el Play adano y el ADN de aquí de
la tierra todos los que tienen en
realidad eh todo su cuerpo belludo todo
su cuerpo que son muy belludos eh son de
ese linaje ra me entienden pero tienen
el linaje del astrolopitecus por eso
tiene su cuerpo velludo y hay hombres y
mujeres velludos y luego también hay
blancos eh japoneses Eh no se han visto
pero por ahí ahí van a salir muchas
personas en realidad que de los cuatro
linajes o de las cuatro Razos que están
aquí en el planeta tierra los negros los
blancos los asiáticos y los Ah por
ejemplo los hispanos los mayas o los
egipcios o los árabes eh tienen esa
parte que están así llenos de por qué
porque tienen el ADN del astrolopitecus
de aquí en la tierra o el hombre de
nerden tal O como le quieren Llamar
entienden Por eso hay unos que son
blancos y son belludos también tien
mucho pelo y es lo mismo y las mujeres
no todas también pero si hay varias me
por eso es de que hay ciertas mujeres
inclusive han salido en YouTube y salen
ahí que están todas belludas ahí con
hasta con bigote Es que así era esa era
la raza original La que hay aquí no más
que el ser oscuro les ha metido en la
cabeza que te tienen que rasurar que
tienen que quitar esto que tienen que
quitar lo otro para perder en realidad
su verdadera historia entienden Así es
el ser oscuro entienden Entonces los
blancos
nórdicos se dejaron tentar por el ser de
la oscuridad y se creen y ustedes se
fijan bien casi la mayoría son blancos
nórdicos los que se creen dueños de todo
el planeta tierra todos los poderosos me
entiendes Entonces todos esos cuatro
linajes el linaje ra es un linaje que
tiene código en la
sangre Okay es el positivo RH positivo
del maestro Jesús y hay RH negativo y
cosas así pero todos los cuatro linajes
tienen esa parte pero en realidad las
personas no tienen ese o esa oportunidad
de darse de poder estudiar y analizar en
realidad todo lo que se habla o de dónde
provenimos porque como están débiles de
la mente Entonces no les nace nada
porque que quieren ver fútbol para
distraerse ir a los bailes quieren hacer
todo un desastre para creer que encajan
en la en la Pues en la sociedad cuando
no es así entonces estos seres que están
ocultos que le llaman Los masones han
ocultado toda la verdad Los masones
saben toda la verdad absolutamente ente
todo por ejemplo George W Bush sabe toda
la verdad Quiénes somos Qué estamos
haciendo aquí pero hacen su tesis como
demonios aquí en la tierra humanos
cuando entran al poder por eso dice que
vienen con sus plagas los cuatro ginetes
del apocalipsis la última plaga que
viene fíjense bien la y se las voy a
decir una vez para que la Sepa la última
plaga que viene es porque se va a
presentar El anticristo por eso bien
dice que todos los gobernantes o todos
los presidentes traen su plaga cada 10
años entonces fíjense bien Cuántos años
tiene que tomó el poder Donald Trump y
cuántos años han pasado y cuántos vienen
y cómo quieren terminar todo esto estos
seres oscuros quiere presentarse el que
nunca ha gobernado porque dice en
apocalipsis hay cuatro ginat del
Apocalipsis ya tres fueron pero el
cuarto jinete no ha llegado a gobernar
Entonces se va en estos días ya no
dilatan en presentarse Pero ya cuando él
se presente ante el público yo soy
Alberto canosa Yo soy el Rey de Israel y
rey de España y rey de Inglaterra y yo
traigo todos los
misterios ese va a ser su acavo porque
van a ver que yo con todos mis videos y
junto con mis hermanos que estamos en
esto se van a dar cuenta que simplemente
él quería presentarse como el Salvador
de todo me entiendes Pero en realidad lo
que lo único que él quiere es
presentarse amente y da la orden para
asesinar a los demás solamente es pu
registrar en la Biblia pero no está bien
interpretada entonces eh Alberto canosa
que es el anticristo lo han escondido
las legiones o Los masones porque en
realidad la que dice la pirámide o el
ojo que todo lo ve en realidad se
refiere a Luzbel porque él todo lo ve
Luzbel porque él es el que tiene el
conocimiento y él puede hablar con una
persona presentarse Vamos a ponerle así
eh sananda
kumara sananda kumara nunca se la
presenta Jesús ni la gran madre ni el
padre pero si se puede presentar Satanás
este Luzbel en su mente con una voz
diciendo lo que es la Virgen María
porque él puede hacer todas las voces
también no sabían Porque si ustedes
analizan bien como zarita Otero
puede hablar ella haciendo voz de hombre
interpreta la voz de los nueve maestros
interpreta la voz de la Virgen María que
la voz de la Virgen María Está muy
hermosa esa melodía esa voz de esa mujer
mi gran madre eh super hermosa la voz
que tiene eh todos los grandes maestros
y y el gran padre también sencillo y
humilde como lo es y lo ha sido y lo
será Entonces es la única que se preparó
por lo mismo para que pudiera
oír de la voz de la gran madre lo que
está ocurriendo aquí en la tierra y de
todos los grandes maestros por eso es
que el ser oscuro está apurado dándole
según eh que están contactando con un
ser de luz pero no es Luz me entienden
porque se preparó todo a nosotros en la
forma personal porque a cada uno de
nosotros el maestro l niso tiene un
mensaje para cada uno y los nueve
maestros tiene un mensaje y la gran
madre a mí déjeme decirle algo a mí la
gran
madre un día me dijo
eh fíjense bien en un mensaje sencillo y
humilde así como encontré a L anizo así
encontré la gran madre entonces me dijo
que que no me preocupara por lo que
había perdido que mi padre me iba a
recuperar el doble el triple y lo que
fuera posible pero porque yo no entendía
Por qué me dijo todo empezó hace como 20
millones de años me dice todas las cosas
Entonces si ustedes analizan al vampiro
canadiense dicen que todo empezó a hace
20 millones de años por qué porque ellos
saben la verdad Y sí la saben porque
Luzbel se las Ha revelado a ellos para
poder tener un control entonces eh todos
los maestros que están aquí eh Sí hay
pero son muy contados y ya no están unos
ya no están por ejemplo hay sacerdotes
que sí están ocultos tn vivo respirando
como ustedes y como yo y están esperando
el último momento Y eso sí saben quién
soy yo y son muy pocos Okay
entonces lo que el ser de la oscuridad
no quiere que sepan que el maestro Jesús
es un humano y que al regresar Se iba a
levantar de entre los hombres o sea que
es un humano que se había elegido y que
se le iba a dar la información para su
despertar y ese mismo ser humano iba a
tener la fuerza como dice al l anizo el
maestro Jesús está eh preparando
agarrando Más Fuerzas entonces está
entre los hombres me entienden entonces
dicen será reconocido por su
conocimiento y por su por su sabiduría y
por su gran corazón Me entiend al
maestro Jesús humano Entonces yo por eso
les digo es fácil de encontrarse con un
ser que es un impostor porque los
Guardianes del universo prepararon al
equipo o al grupo los estudiantes de
alaniso pero de los grupos se
contaminaron la mayoría porque solo hay
como 1 que están preparados que son los
que me aceptaron a mí mi pero de corazón
porque los maestros les están avisando
en realidad que puede haber 2000 3000 en
mi grupo pero solo están para ver si es
cierto o no es cierto por eso les estoy
avisando y hay esos 1 que me aceptaron
que son los únicos puros de corazón y
que son los con los que vamos a empezar
no se crean que que los maestros han
hecho cosas que no
son