hoy 15 de octubre de 2020 mi nombre es
mario carga graban como siempre saludos
fraternales abrazos de luz para todos
los seguidores de su canal y seguidores
de los grandes maestros pues miren
hermanos todo esto que está sucediendo
ahorita es ser de la oscuridad gran
engañador va a utilizar todos los medios
va a tratar de hacerse luz por ejemplo
fotos del troll nos vamos a poner este
mensaje hoy para que ustedes empiezan a
despertar todo el trono simplemente es
un humano que se equivocó y ponga mucha
atención a esto nosotros no podemos
obviar a nadie porque no tenemos esa
capacidad porque venimos solamente a dar
un mensaje de amor y de esperanza desde
más humilde más poderoso que se haya
equivocado es por son decisiones que él
tomó mantiene pero no tenemos que
odiarlo porque lo que quieren ellos es
que nosotros los odiamos a ellos
y resulta que provenimos solamente a dar
un mensaje
junto con el maestro jesús y todos los
maestros que han estado aquí y los que
han venido
mira
donde al trono es el gran engañador o la
bestia que está dentro del que tiene el
don al trono está preparando el camino
para para el gran dragón que se llama el
anticristo o vento canosa
yo voy a traer este mensaje a estos dos
hermanos en desgracia
digo desgracias porque están en contra
de todo porque miren donald trump
simplemente es un humano cualquiera como
cualquiera porque simplemente porque
tiene el dinero cree que puede hacer lo
que él quiere por ejemplo ustedes creo
que según él es un ser que viene a dar
un mensaje y como aquí hay varios de los
grupos y varias personas que están
subiendo que creen que él está o que él
es luz
él es el gran engañado por eso está
haciéndose ver como que si él está está
en contra de las élites pero las mismas
élites no pudieron
entonces le subió un vídeo las personas
para que mirara cómo es que el ser de la
oscuridad o estos seres controlan al
humano a su propio hermano
entonces este alberto cano salen y dicen
claramente yo te puse como presidente yo
enferme kylie al hillary clinton para
que tú pudieras ser presidente
para que se cumpla la profecía el rey
del sur el rey
y le dice invade corea del norte te lo
pide el gran monarca por eso es que
subir los vídeos para que no digan que
yo estoy fantaseando o cambiando la
información del maestro simplemente como
les digo no tienen esa fuerza para poder
recibir esta información
aún les falta este y keith porque les
falta no quiere decir que yo soy más que
ustedes porque entiendan esto porque
muchos se han equivocado conmigo yo soy
así como me miran soy en mi trabajo soy
igual con cualquier persona yo soy yo no
soy nadie sólo soy un hermano que traigo
mensaje de amor y de esperanza para todo
entonces ahorita el gran engañador por
eso está registrada estas palabras
inclusive alberto cano ya lo hizo hasta
los mismos elegidos serían engaño y si
ha sido engañado por estos dos ser
donald trump es un rico jamás va a dejar
su riqueza él va a tratar por todos los
medios porque las políticas señales
cuando entiendan la política y os van a
dar para poder recibir lo que con la
mano izquierda van con la otra
así son ellos entonces estos dos seres
que se llaman los humanos que están
siendo poseídos por el inicuo están
tratando de disuadir a las personas
trayendo un mensaje que ellos mismos
habían ocultado por ejemplo los gigantes
simplemente son unos aires que vinieron
y quisieron corromper a la raza humana
por eso puede que fueron encerradas en
esa roca
mantiene los ángeles caídos a esas
cabezas alargadas o esos artur ya nos
que están ahorita por ahí unos que están
en los grupos que dicen que traen un
mensaje
bueno me da muchas risas y estos seres
están tratando de cambiar toda la
información de los grandes maestros
acuérdense en que ellos saben todo lo
mismo de la luz pero nunca la van a
aplicar y si le aplican va a ser
solamente para traerlo
pero nunca van a actuar
como los entonces les ponen allí que el
consejo asturiano de los que vienen a
dar un mensaje y que traen luz y que
traen un mensaje de amor y de esperanza
son muy astutos son muy listos e incluso
ponen gente a su alrededor y la tristeza
porque las usan de un modo donde cuenta
ser donde esas personas empiezan a
desviar sus pensamientos lentamente
y a veces si se dan cuenta pero tratan
de disfrazar las cosas me entienden
entonces estos seres son muy astutos muy
ágiles de mente para poderte envolver en
cosas y vayas cayendo poco a poco se van
desviando entonces esto que estoy
haciendo yo en estos vídeos es para que
ustedes tengan esa fuerza no tengan el
verdadero conocimiento de cómo actuar
desde la oscuridad como los va atrapando
poco a poco entonces estos grupos que
están subiendo a estos seres cabezas a
las ganas que le llaman como le dicen
que os dijo alanís o que le puso en las
cabezas de pilón
son estos seres de ese planeta que
destruyeron y se están presentando
muchas personas dando mensajes según de
luz pero no son luz por eso se hizo la
misión estudiantes a la misma todo aquel
que suba un mensaje de otro ser el
segundo es de luz pues yo lo siento por
esa persona esas personas se están
desviadas un poquito por eso se hizo la
misión con sarita yo cuando he subido
mensaje son maestros
los que yo he subido yo no los subiendo
unos monos hay unos reptilianos a unos
cabeza alargado asturianos que tanto en
un mensaje con un maestro en realidad
viene enseña respeto no viene a decir
que él viene de tal lado y viene a dar
un mensaje sabiendo que ni siquiera
están o no los conocen todo esto que
está haciendo hacer de la oscuridad por
él para confundirlo a todos por eso es
que se hizo así la curación es se
hicieron con sarita
porque todos estamos contaminados de
muerte por eso es que fuimos llamados
porque él en realidad subió un vídeo
donde está el maestro jesús enseñando un
sacerdote de israel' diciéndole sobre el
renacimiento
por eso es que le expliqué ahora hay un
uno que le llaman el niño nuevo dando
esa información pero nunca tan bien
interpretado explicada las cosas como es
el nuevo renacimiento simplemente que es
un niño y que viene
y lo que les digo es una tristeza muy
grande que según están estudiados y no
pueden explicarles de una manera más
humilde y sencilla para que puedan
entender lo que es renacer otra vez el
renacer significa que tendrías que
volver a entender de cuando se nace se
nace con la inocencia
entonces el de la oscuridad tiene mucha
gente trabajando que según son ellos
tienen la verdad y que bíblicamente
cumpliéndose en la biblia y todas las
que dominan todas las cosas de satanás
terremotos a las invasiones las guerras
todas esas son de satanás para eso
estamos aquí para que no se cumpla por
ejemplo
y el falso profeta está escrito en la
biblia
cuando yo le dije no vas a invadir corea
del norte y le aposté 400 por ciento
pues y que no iba a sacar ningún gigante
porque porque se iban a dar cuenta en
realidad cómo trabaja pues este es el de
oscuridad y cómo iba a quedar como falso
profeta porque porque está registrado en
la biblia ustedes chequen bien por eso
es que ciertas partes de ley de la
biblia porque la biblia le borraron
cosas y no está bien interpretando por
eso lo hicieron como
como un acertijo
y aquel que tiene luz la puede resolver
pero no es porque tenga luz sino porque
en realidad esa memoria está volviendo a
usted
entonces saben por qué estoy haciendo yo
mis vídeos aquí muchos les aseguro que
la mayoría no sabe
para que tengan otra vez esa memoria o
esas vivencias que estuvimos aquí
la última
bueno esta es la última vez que venimos
porque ya es el último tiempo entonces
el maestro que su vino tomo su cuerpo
otra vez tuvo que dar el mensaje como
humano por eso es que él era muy
inteligente entiende tenía mucha
sabiduría y conocimiento porque porque
él nunca pensar la memoria pero ahora se
tomó un tiempo diferente donde dice la
historia y se levantará de entre los
hombres
el hijo del hombre
somos nosotros porque el nuevo
renacimiento se refería a los
estudiantes de la misma
que hoy que somos adultos entendemos en
realidad porque nunca debimos tocar una
lo que va a volver a nacer como dice la
madre aún siendo viejo
el renacimiento se refería a que
podríamos entender y conocer en realidad
que nosotros solamente venimos a dar un
mensaje de amor junto al maestro no
tiene entonces yo por eso les pregunté
dónde está el maestro
sólo era eso y todos todos empezaron a
renegar y empezaron como que fueran
perfectos todos los grupos mucho
entonces el anís o les ha dado muchas
pistas
como dicen por ahí pónganse en pilas
yo les dije esas palabras
yo le dije al anillo porque diste una
información de posición a ella y no
mañana no van a pasar tres años el
maestro viene a veces nos equivocamos
dice landis y nos cala la suegra
yo simplemente soy un humano desperté
gracias a ello
entonces yo estoy muy agradecido pero no
porque estoy muy agradecido voy a
aceptar una palabra o unas cosas que no
puedo compartir con ellos por ejemplo
ustedes se imaginan hace cuatro años
decirle a mi familia hoy llamamos ya van
a bajar los maestros los extraterrestres
van a venir los ángeles el ejército de
jesús y ya mañana va a ser el no amanece
pasaron ya cuatro años
entonces conmigo en la juega
entonces todas estas palabras el mismo
maestro lo mismo maestro siguieron ese
juego para ver quién en realidad tenía
opone o tiene esa fuerza
pero muchos empezaron a equivocar por
eso fue que muchos se fueron muchos va a
poder regresar pero van a quedarse y el
que no entienda pues se queda en tercera
dimensión otra vez a volver a reencarnar
entonces le yo le subió un vídeo donde
dice el cuerpo físico refleja nuestro
nuestro alimento refleja nuestro cuerpo
físico está en la ciudad de telos o la
ciudadaní entre terrena donde dicen que
tienen 35 mil años el ser humano y
representa 30
entonces se refiere a que es una
eternidad se refiere que por 25 1920
bajas en el mismo cuerpo sano y fuerte
pero alimentándote sanamente por eso es
que como le digo en todo mi vídeo
chequen el vídeo que está ahí está
registrado el maestro que esos enseñas
del maestro quiero que lo chequen viene
de vídeo y quiero que chequen mi vídeo
por favor no tiene el maestro que
solamente viene a enseñar y al despertar
por eso él dijo y la verdad os hará
libres no tiene el mayor huesos como
cuerpo humano muy humilde igual que todo
lo que estamos aquí por ejemplo si yo
hubiera sido un ser ambicioso como en
aquellos tiempos cuando tenía 14 años
llegó el ser del oscuridad mando un
amigo amigo de mi padre y le ofreció el
tesoro muy grande que poder en méxico en
lingotes de oro y mi padre pues dolor no
lo aceptó entonces el ser de la
oscuridad se enojó con mi padre y lo
empezó a perder
me tiene ahora entiendo porque mi padre
siempre me habló de nuestra trata mi
madre me dijo antes de morir que siempre
en el hogar de ella en la enfrente de su
casa había un había tres naves una en
forma de pájaro un en disco y una en
forma de cigarro dice que cuando tenía
contacto visual ello se iba tiene cuando
yo nací dice mi madre que yo se fueron
haciendo ayer y den ruiz ya y se fueron
a mazatlán y de ahí más dan cuando yo
tenía seis años por ahí como son 36 años
creo los 7 años y una nave que se oyó
ayer en la colonia nosotros inclusive en
mazatlán quedó registrada esa parte
porque se detuvo todo el tráfico donde
había muchas luces de alrededor y mi
padre un día dijo que eran de nuestros
hermanos solamente dijo es ni para ella
siempre me habló de nuestra territorio
siempre voltea para arriba y me enseñó
muchas cosas de arriba
mi padre más nunca las entendía hasta
ahora empecé a descubrir cuando mi madre
me dijo que solamente iba a descubrir
muchas cosas y que pronto las iba a
conocer por eso es que yo desperté mi mi
ser y todo lo que estamos en esto
podemos despertarlo pero muchos están
con deseo de que porque el por qué lo
otro yo soy más bellos el otro alanís
inclusive lo dicho entonces cuando sea
uno humilde y tenga esa esa certeza o la
fe que le llama la certeza de lo que no
se ve van a poder descubrir lo más
incógnito de la tierra me tienen por qué
porque nosotros somos viajeros del
tiempo solamente venimos como caballeros
sin memoria ya era todo eso entonces por
eso la anís o porque nos mandó llamar
entonces satanás sabe que nosotros
íbamos a despertar entonces por eso es
que nos pone muchas cosas mira cómo es
él mira él está equivocado del estadio
entonces lanzan esas altas ese impulso
de humano por eso organizarlos ha dicho
una vez pero se dice creo que tan peor
que cuando estaba que el maestro
si es que somos los mismos entonces
muchos se equivocaron conmigo yo no
tengo ningún rencor hacia nadie somos
hermanos tiene entonces yo sólo vine a
dar un mensaje de amor y de esperanza
que el maestro jesús trajo aquí hace
muchos años pero que no lo recordaba eso
era todo por eso es que el anís otan
preocupa al anís obra sol maestro jesús
las veces que ha nacido aquí y lo
maestro tiene entonces mi madre
solamente me dijo pronto va a ser
descubrir muchas cosas
tu padre hablaba de tres mundos que
siempre me hablaba de ellos así me dijo
hay más mucho antes de morir entonces
como les digo todo está en nuestra mente
espera y puedan entender que solamente
yo viene a dar un mensaje ayudarlos a
evolucionar solamente recuerden saludo
fraternal y el amor es la clave