[Música]
de pil vida
estudiamos
feliz vida
es que a su alrededor todo aquello que
representa conocer
la gran verdad por la que se existe
vivir
porque pedir si se puede dar
porque pedí si se puede entregar todos
ustedes
a alguien tan grande tan inmensamente
grande
que les entregó su energía
porque pedir si el en todo momento está
dando
porque te diciendo en todo momento está
creando
porque decirle señora fuera de mí
tan delante todo está dispuesta a darlo
todo lo que hace el filtro
solo
solo él con todo su amor y su grandeza
futuver punk
pudo entregar tanto
puedo ser todo ser que existe me viera
todo lo que representa su propia fuerza
su propia energía
creo solo mucho
cuando él formó el universo
entonces de ese universo todo aquello
que él pudo imaginarse que podría ser lo
mejor lo más grande lo más hermoso
paper creo en la vida
en cada vida puso su luz y su energía
cuando él creó la luz
y la tuvo para el fin nunca jamás fuera
pagar
cuando el club la actualidad
la creó para que todo aquello que existe
pudiera tener el conocimiento del cual
que tiene luz
el porque en la oscuridad no debe ser
otra cosa que no sea el momento más
sublime en el que se puede decir que 11
es cuando puede decir que descansa es
porque está penetrando dentro de su ser
toda la fuerza de ese gran padre que
ante todo está con sus hijos la luz
divina del padre
la energía que ante todo excreción hoy
va a crear más fuerza
la energía que ante todo es vida voy
tratar más allá de lo que ha dado nunca
por qué
porque él no contrarresta el mando es un
lienzo
él
cuando ve que todo es destrucción crea
más da más entrega a todo su ser para
que todo siga siendo como yo creo
entrega su mente para que todo ser que
posee esa partícula divina de suceder
pueda decirse cuando pienso que no
cuando creo creo que la grandeza de lo
que es conocer a la gran paga
por ello yo quiero unirlos hoy en una
sola fuerza que quiero que todos ustedes
estén siempre así como una sola luz como
una sola energía
yo deseo que en este momento en el que
se están poniendo
dentro de sí mismo es una fuerza única
se digan porque para que como fue
no los voy a conducir
y así ese lugar infinito
de tan sólo se conoce la mente del padre
lugar en el que todo espacio lugar en el
que él tan sólo existe lugar en el que
él ante todo ser evolucionando creciendo
dándose para que todo lo que informó
como vida pueda seguir siendo así
únicamente piensa
tu mente es un padre mente es aquel ser
que posee el pensamiento mientras aquel
ser que se puede decir de sí mismo sé
que soy y sé que puedo crear sé que
puedo más y sé que puedo conocer la
verdad por la que tengo que ser todos
los días un ser que está camps que crea
mente
pidamos entonces juntos
ese gran momento en el que el padre con
todo su amor deseó que todo aquello que
él formaba 300
que todo aquello que creamos fuera por
siempre
y que todo aquello que él daba como luz
fuera únicamente para que todo fuera tan
grande como es su propio ser su propia
mente hallamos a él
unámonos todos en una sola fuerza
dejemos atrás todo aquello que fundó lo
olvidemos todo aquello que pudo haber
sido un rencor dejemos en el olvido todo
aquello que puede haber sido el momento
en el que se dudó de sí mismo
vayamos a él
significa monos en una sola luz y seamos
para él
todos seamos para él seamos con el
viento
sintamos como el en este momento pueden
volvernos con su mente con su luz con su
amor con su deseo de que por siempre
seamos una sola luz para él
sintamos como el ante todo lo único que
puede dar escala
sintamos como delante todo lo único que
puede darles vida y seamos para él
entonces es vida
- todo aquello que él pudo crear
observemos primero el universo
observemos como giren los soles
observemos como cada sol sigue
transmitiendo vida veamos como en todo
lo que existe existe la evolución
observemos cómo en cada sol siempre
existe una luz que no se va a pagar
nunca una luz que siempre estará en el
giro continuo para poder generar en todo
momento cada vez más vida para que los
mundos que le rodean siempre siempre así
como el oscuro vida únicamente vida
[Música]
y hoy soy un maestro
y nuestro organismo que quiere hablar
con ustedes
y lo que quiero que se sientan como
realmente son que nuestro organismo que
quiere dar un mensaje
qué desea que no olvide el maestro que
hoy despide
que sean en este momento y por siempre
tan solo con el maestro que hoy les pide
que nunca olviden cuál es su origen el
maestro que hoy les enseña el camino
porque este maestro quiere decirles que
por muchos siglos
este maestro es con la verdad más grande
que muchos siglos siempre busco la luz y
que cuando llego a este planeta junto
con todos sus hermanos se dio cuenta que
en este lugar se necesitaba toda la
fuerza para que se pudiera decir que se
podía realizar un sueño en esta tierra
cuando todos vivimos en esta tierra no
existía vida cuando todos vimos que en
esta tierra se olvidaron de su origen
divino todos nos reunimos para decir
juntos triunfaremos juntos seremos una
sola fuerza que hoy quiero dar mi
mensaje
y hoy quiero que se diga por qué estoy
aquí porque estamos aquí porque somos
siete los cables como los llaman en la
tierra porque somos siete para dar para
unificar para crear siete en una sola
fuerza
pero recuerden 7 junto con todo lo que
es maravilla de la creación y el real
triángulo eterno que es y será por
siempre parte de nosotros siete somos
pero somos todos juntos todos para todos
y todos para dar pinta la mente y poseer
hoy queremos engrandecer la mente que
tienen un suceder
queremos darle todo lo que ahora no
saben que soy
cuántos siglos
caminando por esta tierra cuántos
tiempos hemos visto que el hombre cambio
de un mundo a otro por un lugar a otro
de un pensamiento a otro
cuántas veces hemos visto el mal atrapa
al vencer y se lo lleva en los punta de
su ser pero cuántas veces vimos en
nuestra voz podía ser escuchada cuando
nosotros nos acercamos a alguien que
abría su mente para sentir la fuerza que
podría dar vida nosotros ponemos en esa
mente únicamente carne
yo
le prometí al padre que en una sola
fuerza
todos eliminaremos el mal
me representan con una espada que
sirviendo a quien ha tratado de quitarle
al padre todo lo que pareció me
representan con una fuerza me dicen el
arcángel san miguel
yo no soy tan bien sobre únicamente su
hermano
soy su hermano porque amo a todos
aquellos seres que hoy quieran
escucharme soy su hermano porque amo a
todo aquel que pueda decirse hoy quiero
ser vida
he estado en esta tierra durante muchos
siglos
he visto convertido en luz muchas veces
para poder penetrar tenso de un lugar en
el que podían escuchar
mis hermanos con todo su amor han
llegado a cada mente que ha podido
sentir en algún momento puede pensar
como abismo
y siempre hemos estado con un trabajo
incesante para poder crear
cuando llegamos a este lugar a este país
cuando bombas que nos pidieron que nos
aceptaron primero como una mente que
podía darles un amor en consejo una
fuerza nosotros pensamos que se podrían
construir grandes pirámides pensamos
cómo podríamos hacer para que estos
hombres que querían crear porque
nosotros les vamos a enseñar a crear
estos hombres llenos de sencillez pues
escuchar que estos hombres llenos de
amor quisieron crear vida
y estas juntas
nos vieron como algo muy grande
cuando nos vemos querido nunca que nos
vean como algo más grande puede ser su
propia mente
aquí se pusieron el nombre de
quetzalcóatl
hoy quiero que me sigan diciendo a esto
a lo mismo un nombre representa vida
pero yo soy nunca que les puedes decir
hoy por qué porque era la cabeza de algo
tan importante por qué
el club como el padre por sobre todas
las cosas porque yo amo el padre por
sobre todo lo que pueda ser y existir
porque yo amo al padre
pero cuando digo yo estoy hablando en el
nombre de todos mis hermanos ellos me
pusieron en un lugar en el que quieren
que sea su maestro
nada más que hay algo muy grande
mima es mi gran maestro
mi gran maestro se llama jesús
con él estoy que hacia él voicing él me
guía
él me enseña él me transmite toda su luz
y su energía para que yo pueda dar lo
que hoy deseo dar en el nombre del padre
de todo lo que él creó y de todo lo que
la madre de todo lo que él quiere que
sea tan solo vida y yo soy ustedes miran
en la misma forma que soy porque yo soy
presión porque yo fui creado por él
porque yo soy calma cuando puedo sentir
mi presencia como parte del éter cuando
yo me digo cada día respiro para hacer
cada vez más grande cada día creo en mí
un mayor fuerza cada día creo en mí con
mayor energía cada día soy se de por
siempre parte del amor eterno que me
creó
mi amor hoy por ustedes es muy grande
todo lo que ustedes me pidan puedo
darles pero recuerden que solo pido una
cosa y su mente ese amor que su mente
sea comprensión que su mente sea
únicamente parte de la parte más grande
del padre que sea expresión
no olvide
hemos venido para darles todo lo que
somos yo quiero como vean
simplemente como ser humano
nosotros no creemos que hemos pedido
nunca generaciones estable señor jesús
no quiere de mi nación es todo lo digo
para que el hombre pudiera volver a ser
parte del padre y en todo momento le
ofreció al padre suceder su espíritu su
energía pero que nunca más el mal
pudiera dominar absolutamente a nadie de
lo que él es con tanto moda formal nunca
sin lugar
cuando un demente se haga
a todo lo que no es vida es cuando puede
ser tomada por sorpresa por quien quiere
quitarle al padre todo
sí
vamos a llamarlos sí
con mi espada flamígera voy a enviarlo a
sus unidos
yo junto con todos mis hermanos
por segovia
un día en el que todo
se cumplirá un día en el que todo nos
envolverá por sus esfuerzos un solo día
todos ustedes son pactos de todo lo que
hoy estoy visión pidiendo todos ustedes
son partes de lo que hoy tiene que ser
por siempre feliz todos son una sola voz
una sola mente
yo quiero que me vean así como su
hermano como su hermano que ante todo
está dispuesto a trabajar eternamente
por el padre y quiero que ustedes deseen
trabajar así eternamente por la creación
eternamente por la formación de todo lo
que es vida eternamente para él nunca
más permitir que el mal penetre ninguno
de los mundos que con tanto amor nuestro
gran padre creó se van se olvidó de su
propio origen que se olvide y se deje en
el olvido el pero que no deje huellas de
dolor en el lugar en el 'tie padre pero
la vida
que se vaya al lugar en el que quiere
estar
y que nunca más pensé ninguno de los
mundos que contactamos nuestro gran
padre formal que nunca más vuelva a ser
hacer que un ser humano piense como
destrucción de la vida la vida ser
respetada como el padre mejor que los
animalitos dejen de ser presa fácil de
quien se dice que tienes
que se deje en libertad a todo aquel ser
evitó esta tierra que se le dé lugar que
le pertenece que se le deje ser como el
padre lo peor y se liberen a las aves y
se les deje volar libres y que se pueda
limpiar es que hay que fue contaminado
por el hombre
por el receptor mal
tenemos un compromiso con el padre
devolverle sus hijos devolverle su mundo
devolverle todo aquello que tiene vida y
hacer que todo ser que existe vuelva a
ser como el padre lo que sea únicamente
mente sea únicamente caiga sea posible
como el que se acuse a perú para nacer
vamos entonces a unificarnos en una sola
fuerza
sólo nos quedan unos pocos años se
cumple el clima
un año se marcó como se marcan todos los
tiempos en los que existe todo lo que es
revolución el cambio el día y la noche
que el nuevo amanecer que se cumple año
2012 año en el que todo será un campo en
el que todo aquello que nos pide será
cada vez más grande de que todo aquello
que brilla tendrá más luz en el que todo
aquello que existe será cada vez más
vida donde algún pan que hoy seamos sus
hijos
un padre que nosotros vamos a devolver
y sus hijos perdón de ser uno de los
críos que dejen de matar que dejen de
destruir que dejen de morir cada día
dentro de toda su agonía en la que no se
conocen a sí mismos que dejen de decir
no cree aún existe no soy que dejen de
decir no puedo que dejen de decir lo
entiendo
porque pienso
para mí entonces significados en una
sola fuerza vamos a hacer una sola luz
vamos a crear
una sola una sola vida en nuestra tierra
fue hagamos que nos escuchen hagamos que
nos vean hagamos que no sientan temor
cuando vean nuestra presencia no
queremos atemorizar queremos que nos
vean como lo que son únicamente seres
que queremos darle a todo ser que existe
la luz que hoy está pidiendo que vuelva
a ser la que nos ilumine en este camino
doloroso oscuro en el que habita el
hombre
somos sus hermanos después yo hoy hoy
y al 9 de noviembre
año crucial
quiero que me vean
como yo quiero ser para ustedes
únicamente su maestro su hermano
quiero que mi gran paz eterna alegría de
saber que todos ustedes van a volver a
él tan solo mando quiero que vean
nuestro gran señor jesús como realmente
es con la grandeza con la que él vino a
la tierra para dar vida quiero que vean
a la gran madre con la foto grandeza con
la que brillan
tan solo es ir por siempre parte de la
eternidad
la alarma está
una gran mal
que por todos los siglos ha dado su luz
la gran más
reglas madre que es la canción que la
evolución que es la vida
en con tanto amor vino a la tierra para
que el hombre pudiera decirse que existe
un momento de modo en su ser
ella quisiera proteger a todos los niños
que están por nacer ella que quisiera
dar a todos ser
de luz que ya posee
ella que no quiere que vuelvan a ser un
ningún pero
ella que quieren volver con su mente
todo aquel que pueda hoy decir que puede
decirse
parte de la presión
ellos serán como nosotros poderes que se
ha generado
aunque ya también únicamente que la vean
con la luz el padre creó para que
existiera en la vida
y que sea nuestro gran señor jesús visto
en todos los puntos de la tierra como él
desea
imagine clínicamente y dotar a todos sus
hermanos
out
quiere seguir cada uno de ustedes fue
creado como fuimos creados tus ojos cada
uno de ustedes fue creado como por unos
creados en acceder al momento en el
feedback de los conceptos la luz divina
de suceder para que fueran los buenos y
si cada uno fue creado en esa forma cada
uno tiene que ser tan grande como esa
presión que cada uno tiene que decir
jamás destruir el ico del más mínimo de
mis conocimientos jamás pensar en
recuerdo de esto una sola artículo luz
jamás diré que desprecio al
existe que sea algo lo culpa jamás se ve
no me conoce jamás y de no sé quién soy
porque hoy hoy queremos que ustedes
vivir el amor con amor pero el amor es
el único que hoy debe decidir todo lo
que nosotros quedemos años por ello y
para no decir paz
y por siempre tú me diste tu luz padre
internamente tú nos entregaste todo lo
que eres para que fuéramos únicamente
parte del padre seremos dignos hijos
tuyos jamás jamás volveremos a pensar
con una sola fuerza contraria a lo que
es tu amor pudiera ser que nosotros
tengamos un pensamiento que pueda
contrariar
lo que representa tu amor
at
como todo me ha muerto fresco lo que soy
padre con todo me muerto fresco por lo
que yo existo
sol con luz
paz
hitler con momento no el directivo
perdón no formando del wgc porque te voy
a ver en todo aquello que hoy pere como
vida aunque te voy a ver en todo aquello
que me rodea porque te voy a ver en las
plantas te voy a ver en los frutos te
voy a ver en todo aquel animalito que
puede existir te voy a ver en todos los
niños que están haciendo te voy a ver en
todo lo que es la evolución te voy a ver
en cada estrella perdida en el
firmamento te voy a ver es el sol
por ello para hoy quiero que sepas
este hijo tuyo te entrega su sede para
ser porcina eternamente la vida luz
de su estudio
el momento para ti
[Música]
sé muy bien
qué buscar en el cielo una respuesta a
todos sus ejercicios
sé muy bien que a buscar en el cielo a
decir
y se puede salvar esta tierra
jesús
somos seres dispuestos a una lucha a una
noche es un plantel para enviar armas a
sus niños sin que se lleguen a sólo con
la sal es divertido y bajo su posición
como lo vamos a hacer llegando en su
mente quedando sus sentidos llegando a
sus deseos de conocer se quedan
sillas
y todo aquel que el pp pida ayuda
recibida
soy esto maestro lo hice
yo no
empiezo un campeón hoy que con todo un
amor
estoy distintas
sean posibles como el padres que sean
posibles
[Música]