muy 13 de enero del 2018 mi nombre es
mario con este mensaje para para los que
están buscando al ara san juan o
parientes aunque señores hay unos vídeos
que yo he subido sobre lo que pasó con
el submarino este ahora san juan este yo
sé que muchos piensan que
que uno está jugando con los
sentimientos de las personas como les
dije en un vídeo no me gustaría que
hicieron eso que hicieron eso conmigo
ok entonces yo no lo haría
pues miren señores señoras lo que está
pasando con el submarino lo que pasa es
que hay intereses de los gobiernos de
todos los gobiernos como les digo este
que no quieren que se sepa absolutamente
nada desde submarino por eso dan
desinformación yo les he dicho en mis
vídeos por eso mismo aunque van a agotar
todas las mentiras que puedan como lo
que pasó con el avión de malasia y los
43 perdidos que van a buscar haciéndoles
creciéndole acrecentando lemas en dolor
a las personas éstas
pues miren yo en mi vídeo yo les digo
que hay un mensaje de los guardianes del
universo que es el 902 o que se llama
antes y después de la meditación ahí ahí
está una información porque se llevaron
el submarino se lo llevaron porque
llevaba bombas atómicas pero yo les
aseguro que ellos no iban a decir que
traigan bomba atómica porque así va a
ser un chisme aunque todos lo hicieron
bajo el agua el gobierno argentino pero
lo voy a decir porque lo hicieron por
abajo del agua las cosas sin que
supieran sus parientes y nada solamente
los utilizaron como de todo el tiempo
luego el gobierno si trabaja no también
lo hicieron secreto todo esto hicieron
pero irán
fue a suramérica a dejar de depositar
esas bombas parece submarino a este
submarino lo habían arreglado para esas
bombas atómicas pero mucha gente no sabe
inclusive ni los que andaban ahí en el
submarino solamente los capitanes habían
y ellos saben los de alto rango lo que
me refiero porque a más de alguno ya
vieron este vídeo hay ciertas personas
interesadas en estas con la desaparición
de ese submarino porque hay alguien que
les habló de ella de de alemania que es
el anticristo que les digo yo hablo con
ese señor con uno que estaba dando
conferencias sino que él sabe la verdad
era el submarino pero ese submarino no
se fue a marte no se fue a ningún lado
aquí mismo en la tierra está en él está
enterrado
ok en el mar ahí tienen una tienen una
ciudad intra terrena y los grandes
maestros es una dimensión en el mar como
ahí en la tierra y como en el aire
dimensiones por eso a veces se miran
ciudades en las nubes donde se hayan
visto vídeos
entonces ellos se lo llevaron porque
iban a utilizar esas bombas para
bombardear eeuu entonces tuvieron que
llevárselo porque ninguna bomba o los
seres de luz no van a dejar que tienen
ninguna bomba ciertas personas no más
saben de esas bombas ok pero esto esto
es a ultra secreto lo que estaban
haciendo con aje submarino lo arreglaron
tú duro tiempo arreglando el submarino
para que pudiera viajar con esa bomba
atómica
entonces a ese submarino se lo tuvieron
que llevar los maestros porque los iban
a utilizar y después los iban a hundir a
ellos a ellos y los iban a destruir
aunque era el pensamiento era de ellos
ok y alberto canosa o de pot o de las
siete potencias mundiales uno más usaron
a los marineros que a los del barco al
del submarino pero este es el submarino
iba a aventar las bombas de eeuu y a ese
submarino lo tenían que hundir para que
no hablaran y no se supiera nada quién
los había aventado esa bomba atómica por
eso es que los maestros se lo llevaron
para que no destruyera y no tronarán
esas bombas y para que no mataran a los
que van en el submarino por eso se lo
llevaron no que ellos están bien no
tengan pendiente pronto les va a llegar
una notificación ok ciertas personas les
va a les van a avisar para que sepan que
yo están bien inclusive tal vez ya les
hayan hablado son mismos parientes
aunque no se asusten
todo está bien ellos están bien en una
dimensión están en el en el en el océano
tienen una una ciudad gigantesca los
seres de luz
y ahí los tienen pronto van a venir
ellos bien conviven todo normal y van a
mirar y van a hablar sobre dónde han
vivido y cómo han vivido y cómo se vive
en la ciudad desde esos de los grandes
maestros ahí no hay ninguna maldad señor
ahí no hay hospitales no hay vejez ahí
no hay nada y cuando vengan ellos ellos
van a contar toda la historia que yo les
he dicho que los 43 desaparecidos los de
lara sanjuán y los de la avión de
malasia y ciertas personas que han
desaparecido a través de los tiempos
todos van a venir para dar explicación
de todo lo que ha pasado y donde han
vivido para que la gente despierte ok
para que la gente tenga que ver y hay
que hay cosas y testigos cómo se puede
vivir en otros mundos ok entonces no se
preocupen todos los parientes
garantizados 300 por ciento seguro que
sus parientes están vivos y están bien y
están mejor que nosotros porque ellos
donde están ahí en lo sufren nada lo que
estamos sufriendo solamente somos
nosotros aquí en la tierra por tanta
negatividad que hay
ellos ellos fueron limpiados están bien
están viviendo una vida que jamás en la
vida se imaginaron vivirla aunque
ustedes no se preocupen ellos están bien
ellos van a seguir miren el mal o los
gobiernos van a decir que ya lo
encontraron que que lo que tardaron que
lo que luego que lo explotaron en el mar
que la presión del mar pudo haber hecho
que se fueron que se quedaron sin luz
que se le van a inventar hasta lo que no
hasta que se deshaga el día desde
andalucía pero pronto van a mirar lo que
yo les digo falta un poquito tiempo para
que ellos se aparezcan y se van a quedar
sorprendidos tanto todos los gobiernos
aunque y toda la gente que han perdido
sus seres queridos pero ellos están
vivos aunque se los llevaron porque
lleve ese submarino llevaba a bomba
atómica fiesta bombas atómicas se las
iban a aventar aquí eeuu pero por parte
de irán porque todas las naciones se
quieren como les diré andan buscando la
manera
y van a buscar la manera de destruir
eeuu