hola buenas tardes hoy viernes 13 de
septiembre de 2019 mi nombre es mario
carga dura un saludo fraternal para
todos también saludos a los seguidores
de los grandes maestros que ya llegan
los hermanos ya estamos a punto de que
sucedan las cosas este hermanos les
había dicho sobre este número 13 mañana
les voy a
le voy a explicar bien el significado de
este 13
mañana les explico bien
hoy voy a terminar de resolver otro
mensaje que tengo en mente este
[Música]
vamos a echarle ganas porque está cerca
todo esto y mañana les explico bien
porque viernes 13 es un número que
inventaron estos seres o masones o los
33 que están enterrados ahí abajo en la
tierra este son unos números que
pues que cambiaron los masones solamente
eso porque la número 13 significa las 13
familias que vinieron también de
y acá de inglaterra con tres familias de
renegados que vinieron a invadir aquí
norteamérica y se adueñaron aquí de
nuestro de nuestro territorio por
decirlo así
ellos están aquí porque sabían que en
mexico se iba a dar el mensaje entonces
por eso es que se vinieron para acá a
seguir
a los grandes maestros por ejemplo la
virgen maría cuando se apareció hace 400
años que vino de un mensaje
todos estos mensajes que hemos dado no
son buenos lo menos yo como ser humano y
los del maestro la misa y los otros ocho
maestros con tu corta rito pero
vinieron solamente a
a despertarnos la conciencia mantiene y
por nosotros mismos buscar esa verdad
porque está verdad está solo solo se ha
guardado aquí en nuestra mente todo
miren a través de los tiempos entonces
la oscuridad sin cargado de poner gente
que no tiene escrúpulos no tiene
pensamientos digamos no tiene nada por
querer ser poderoso incluso pues ya ven
que estos seres viven de matanzas
guerras bombas o invaden otros países
para saquearlo pero simplemente que el
humano se dejó llevar por la tentación
de ser poderoso entienden le ponen la
idea en la cabeza que van a manipular
todo van a tener en el estrado va a
tener mucha gente a su alrededor y todo
eso implica
una mentalidad débil que quiere ser más
que los demás personas
todo esto pues ha sido un
con engaño o nos ampara citado esa mente
con ideas de que nosotros podemos
consumir muerte podemos matar podemos
aceptar la muerte no importa que maten
animales inocentes entonces este ser
poco a poco se fue filtrando en los
pensamientos de la persona
para podernos 'nosotros manipular con
este dogma y fanatismo que tienen las
iglesias
es un grupo que tiene satanas es muy
grande este grupo donde están implican a
doctores implican científicos implican
historiadores implican banqueros
políticos mantienen todas estas personas
están trabajando para el tercer de
oscuridad porque solamente teniendo unos
ignorantes no podemos despertar de este
letargo oscuridad
no podemos entender quiénes son muy como
seres humanos por ejemplo cuando vino el
maestro jesús aquí este mundo que se
hizo humano
nació de entre los humanos pues para
venir ha dado su mensaje
el mismo curando como seres humanos a un
humano pero enseñándole a amar su cuerpo
y amar sus pensamientos porque eso lo
que somos somos pensamientos entonces
este ser tuvo que venir así para
podernos dar un mensaje de amor y de
esperanza pero por desgracia
[Aplausos]
pues se dejaron manipular muchas de las
personas entonces cambiaron la verdadera
historia del gran maestro porque piensen
bien lo más chistoso de que somos
seguidores de lo grande un maestro es
súper súper se me hace que no puedan
pensar
yo le doy vida al maestro jesús diciendo
que no murió en la cruz
y todos dicen que murió en la cruz a
pesar de que saben que la muerte no
existe esto es un cuento que ya se va a
acabar pronto
o de cómo murió el maestro jesús y yo
sin chistar yo sé que pronto van a saber
la verdad del gran maestro inclusive si
hablo de maría magdalena y no sabía nada
de maría magdalena y sin embargo
hablaron de ella que era una prostituta
entonces todo esto se ha escondido y no
se ha revelado nada de estas cosas
porque nosotros mismos debimos haber
investigado o no llegó información y
nunca la aceptamos o creímos que era
mentira porque a todos nos ha llegado de
falsos contactados de alberto canosa nos
ha llegado de oso la hinchada de rim del
35 a todos nosotros mañana lo mismo
entonces toda esa información ha llegado
lo de análisis y todas estas personas
para que nosotros mismos nos enseñamos
discernir todos estos mensajes ya sean
de la misil a los otros seres entonces
todas las personas nos han llegado los
mismos mensajes me han llegado a mí
también porque entonces si ustedes no se
pusieron a pensar que todo esto bagaje
de mentiras simplemente era para poder
manipularlos y para que no escuchamos a
la misma y ahora mismo nos dice que nos
enseñamos a escuchar y la gente no nos
enseñamos a escuchar que tiene por eso
mamás se quedaron unos con ala ni sola
ni si solamente la emisora hay otras
personas que le llegan ciertos mensajes
y ya están dudando de lo maestro que
porque viene de parte de la tercera ya
se les ha dicho que el único contactado
que yo contactado pues es hábito pero yo
soy un estudiante de la misma que yo
simplemente abrí mi conciencia y
simplemente lo estoy utilizando para
ayudar al hermano inclusive lo que
estamos en el grupo entonces todo este
bagaje de mentiras del ser de la
oscuridad ha ocultado a través de miles
de años que no supiéramos en realidad
por qué no debemos de comer carne
por ejemplo hay algún anuncio que pongan
por decir así una carne a sabe y que te
digan y te pongan ahí no por eso te
causa cáncer en los pulmones de cansada
te causa el cáncer en el hígado que
causa cáncer en el páncreas te causa
cáncer en el cerebro te pone el cáncer
en la sangre nunca han visto ese vídeo
pero tiene un cigarro que te fumas y te
pega cáncer pulmonar por qué porque los
seres de oscuridad tienen mucha
desinformación para que la gente en
realidad no sepan de dónde provienen las
enfermedades por ejemplo dicen que yo he
trabajado en barichara profesor de lo
que trabajamos de la minera hojalatero
yo he trabajado por muchos años yo no
tengo cáncer y dicen que provoca que
hacer esa cosa es una mentira entonces
todo esto para que de mentiras que ha
implantado quizá está na nosa para
citado la mente de la persona en tiempo
que ellos son unos parásitos
que yo sé se infecta afectando a un
humano y así humano infecta a otro y así
va creciendo es por eso se llamaba las
grandes plagas pero la gente no ha
sabido analizar esta presa cosa yo vos
tuve lo mismo como le digo gracias a
dios pude salir entonces toda esta
información que estoy dando yo como
estudiante la mismo yo les estoy dando a
entender cómo es que podemos evolucionar
me tiene simplemente sabiendo escuchar
nuestro corazón porque no se cree que
cualquiera nos puede hablar bonito me
entienden miren cómo este contactado
bueno no contactado dice que él ha
contestado este muchacho que se llama no
me acuerdo el nombre pero tiene el
nombre del niño niño nuevo creo el niño
no entonces él dice que él es el único
que ha achacado todas las profecías y él
él es el único que entendió de las
profecías y yo le mandé un mensaje
diciéndole que significaba la mujer de
la vestida de sol y la luna en sus pies
y él dice que iba a ser una mujer que
iba a dar a luz y cosas así que no no
estamos hablando ahorita presente
no estamos hablando del pasado en el
pasado fue cuando vino el maestro jesús
vino de una virgen maría pero en la
biblia se habla de dos mujeres
la primera se habla la mujer sentada en
muchas aguas es la estatua la libertad
esa es la diosa mitra la diosa que adora
a los romanos y por si no sabían
eeuu tiene el mismo sistema de los
romanos de cobrar impuestos
si no pagas te quitan sus tierras o tu
casa tocar todo todo todo lo que tú
tengas propiedades entonces este sistema
que tiene aquí eeuu es el mismo que
tiene el que tenía roma hace más de 2000
años entonces estos seres han implicado
aquí muchas y muchas mentiras un
apocalipsis también la mujer montada en
la bestia
de púrpura y escarlata quién sabe qué es
púrpura escarlata se refiere a lo rojo
para traje rojo que trae y quienes traen
otra vez rojo en aquel tiempo la capa
que atraían desarrolla son los romanos
se refiere esa bestia que tiene una ley
aquí en eeuu a eso se refiere esa mujer
la mujer centrada en la bestia significa
que hay una mujer que estaba en la luna
y que en el tiempo cuando vino satanas
edad eso esos satanás quisieron procrear
con esa mujer que se llevaron a la luna
porque porque sabían y ya sabían que
iban a ser restado entonces tuvieron que
huir y por eso es que la nave está
abandonado en la luna nos está
abandonando más porque el abandonar
entonces todo fueron presos metidos en
las piedras entonces éste será inventado
muchas cosas de la mujer y como no la
saben interpretar la biblia por ejemplo
le digo esa mujer dice dice un
apocalipsis que fue llevada al desierto
por 40 semanas creo fue alimentada por
un ángel se refiere que esa mujer está
en el sector 51 del 150 el desierto de
california de nevada
de este de nevando de california
entonces toda esta información la biblia
muchos sean creen que tienen la razón yo
no digo yo no tengo la razón pero
chequen bien lo que yo les digo y verán
dice la mujer sentada en muchas aguas
donde se hablan muchas lenguas cuántas
lenguas se hablan aquí en eeuu o en
nueva york ahora porque se habla de la
mujer vestida de luna vestida de sol y
con la luna en los pies y un niño abajo
según es este es el de la oscuridad me
acaba de meter este muchacho ahorita en
en youtube para según él para traer una
verdad yo por eso yo lo reto él ya todos
juntos que era un hombre los reto junto
y verán que no tienen palabras para mí
no tienen preguntas ni respuestas porque
yo tengo las respuestas y las preguntas
las que quiero hacer ellos gracias a
dios me enseñe a amarme a mí mismo pero
simplemente quiero que sepa que siempre
hay una persona que sí sabe cosas
y eso no es presunción ni nada de nada
simplemente es que yo no acepto la
mentira y no porque ellos crean que
traen una verdad sin hache carla o la
gente lo quiera seguir pues es un
problema simplemente yo les expongo la
otra parte de la cara de la moneda bien
tiene entonces que yo quisiera que me
explicara este hombre cuando ahora es
bueno él ya va a saber por qué yo le
expliqué el significado de esa segunda
mujer porque son dos mujeres pero la
primera se refiere al estado de la
libertad a la mujer sentada en muchas
aguas apocalipsis y la otra dice la
mujer vestida de sol y que iba a dar a
luz que ni siquiera saben qué
significado tiene ese se refiere esa
mujer que bajaron de la luna en el 72
creo que lo bajaron en el 69 del 72 no
me acuerdo él no está seguro
estrictamente pero se refiere a esa
mujer y la tienen ahí en el sector 51 la
tienen la tienen analizando y la quieren
revivir verse en un parque alberto cano
se creían que ella tiene la que él tiene
la razón y que ya va a hablar y quien se
la llevó y quien la tuvo y mucho
x
están ahí ahora yo les digo y les voy a
aclarar también es sólo del número 13
como les digo
mañana les voy a explicar el significado
muy clarito de los voy a poner qué
significado tiene ese número
en el 13 viernes porque lo pusieron un
viernes 13 y porque cambiaron el
calendario como les he dicho que pronto
van a ver y van a saber exactamente cuál
es el juego cuál era por qué digo era
porque ya se le llegó al final me
entiende
pero mañana voy a aclarar lo que
significa el número 13 y mañana van a
despejar muchas dudas porque yo había
hablado ciertas partes de la biblia iban
a saber exactamente el significado
porque los masones todo el tiempo han
inventado ciertos números por ejemplo el
número 13 que yo les había dicho que hay
13 meses de 28 días cada uno y cada
número son exactos
entonces estos seres han volteado toda
la información y como ha habido mucho
tiempo con la misma información entonces
la gente ya está parásita del cerebro
que tiene entonces si nosotros no
podemos despertar encontrar una verdad
que está en nosotros mismos nosotros
siempre vamos a estar perdidos
yo les digo que es uno muy en la cruz yo
le doy vida y llega aquí los mismos
seguidores de lograr el maestro porque
jesús murió en la cruz y pronto van a
saber cómo la verdad y soy el último el
único que le ha dado vida al maestro que
eso sí todo el les gusta verlo muerto y
ya me molan y sólo han dicho recuerden
con toda su gloria con su túnica blanca
pero hay andan ahí con ganas de volverlo
matar otra vez al maestro es una lástima
de más de mil vídeos y aún no pudieron
despertar su pensamiento es una
desgracia y aparte se les da a conocer
las cosas y me juzgan del loco inclusive
del mismo grupo o me quieren ver abajo y
alanís o les ha dicho hay gente que sabe
trabajar pero no lo quieren dejar
avanzar mantienen son del mismo grupo no
se preocupen pronto van a saber la
verdad más pronto de lo que ésta se
imagina tiene entonces mi vídeo este es
para mañana para aclararle ese número
el mentado 13 viernes 13 y mañana les
voy a aclarar todas sus dudas con ese
número y mañana mismo se van a llevar
una sorpresa con lo que vuelve el día de
entonces les mando muchos saludos echen
las ganas estamos ya cerca no se dejen
llevar por los chismes porque esos nunca
nos van a dejar en paz o tiene que estar
la oscuridad sabe cómo atacar al grupo
alanís así que cuidado