algunos se han confundido que nos hemos
llamado y se ponen a exigir que si no
les hacen el milagro inmediato entonces
no creen en nada y están muy confundidos
como ese monstruo pero siempre hemos
llamado seres que ya traían una
evolución mayor no todos de la más alta
son de diferentes evoluciones diferentes
dimensiones pero que quisieron trabajar
para llegar a ser en este tiempo algo
más porque ya conocen como somos y cómo
son esas naves y cómo tienen un pacto de
saber que pueden llegar a la galaxia
dorada
eso es una ambición hermosa que tiene
muchos y que naturalmente les vamos a
dar ese gusto los que trabajen sin
descanso los que no se enojen porque les
contes ciencia hoy vamos a decirlo así
tonta y media sus mismos parientes sus
amistades de que tengan la cordura
y que diga mano yo ya me escuche y les
vamos a reportar que los escuchen mejor
porque profesión hecho tanto esfuerzo
para trabajar en este tiempo ya es justo
que empiecen a hacer viajes a extraños
que tengan memoria de lo que están
haciendo con nosotros
por ello les pido esa meditación tiene
que ser profunda tranquila
como ustedes se puedan acomodar
boca arriba se ahogan pues entonces
pónganse de ladito pero tranquilos
relajados escuchando escuchando
escuchando no les aconsejo una posición
incómoda porque si no cuando por ser un
pueblo carlos despierte sino en una
forma en la que sepan que reposa su
cuerpo para poder salir de eso pero ya
es el momento en que empiezan a recordar
sus dianas ya quiero que empiecen a
analizar cómo se van a acostar
cuando depurar los pensamientos vamos a
empezar porque ya no quiero represiones
a porque eso sí magistral aviso que no
te das cuenta que bebo me turnan hizo
que me canse metro organizó tengo que
pagar maestro organizó
me duele mucho ver a aquella persona que
no me hace caso por favor ustedes
tranquilos que nosotros encargamos de
todos pero sobre todas las cosas
quítense todo tipo de enojo
yo sé que casi todos tienen a alguien
cerca como dicen que los acabes utilizan
bueno hagan la prueba de que no lo saqué
de suscribirse y de que lo van a ayudar
después a integrarse porque siempre
normalmente es o es un pariente o es
algún amigo más cercano o es alguien que
entiende convivir y naturalmente si van
a poder ayudar pero no se enojen no
estén en todo momento diciendo
pero maestro en la misión como quieres y
éste sea me hizo perder el control de
mis emociones no
espero probar
en la mañana se van a levantar van a
respirar profundo
van a platicar con suárez se acuerden
que haya alguien que los acompañe día y
noche y van a decirle cada vez que vaya
a cometer el error de perder mi control
recuerda nuestro pueden pedirle que les
toque un nombre pueden pedirle que se
les mueva una mano de algo que ya no les
va a asustar porque están son ellos o
que les dé un toquecito en la cabeza hay
que cosas mesas para que se empiecen a
familiarizar cuando la vista pero él o
ella recuerde pero que a conscientes de
que si puede entrar en contacto con él
se escribe se acompaña por favor