[Música]
Quiero que para todos ustedes.
los seres humanos que nos
escuchan, quede muy claro
por qué son vida, por qué nacieron,
por qué existen y existirán eternamente.
Para todos aquellos que
nos escuchan, queremos que
sientan esa paz interior que
tanto anhelamos que tengan
para que Sean ejemplo de lo
que nosotros les hemos enseñado.
Para ser ejemplo de
algo tan grande como es El
hecho de conocer la
verdad por la que existe,
hay que estar en paz consigo mismo.
No traten de hacer que El
hombre a fuerza escuche.
Nosotros nos vamos a encargar de todo ello.
Si ustedes se Dan cuenta, ni siquiera
se dieron cuenta como se les llamó
y por qué en un momento
sintieron ese llamado y ese
deseo de que fuera verdad
todo aquello que les enseñan
y ese deseo de saber que
llegó El conocimiento a la tierra.
Yo quiero que sientan nuestra
presencia en esta noche.
Quiero que sientan
cómo está nuestro Maestro
deseando darles toda
la luz que Él posee.
Quiero que sientan cómo la Gran Madre
en este momento los cubre con su manto,
porque quiere que Sean
ustedes los que transmitan este
mensaje de amor y de Esperanza
al resto de la humanidad.
Hablo también por
aquellos que no hayan
podido venir y que van
a escuchar El mensaje.
Que se reúnan para transmitirse paz.
Que se reúnan para darse la
oportunidad a todos de saber que fueron
llamados para El mensaje más
grande y hermoso que se ha podido dar,
porque no existe un solo
mensaje que les pueda confundir.
Hemos hecho un llamado a
cada mente que hemos encontrado
que lleva consigo una
fuerza única para dar amor.
Muchos, como les
hemos dicho, ya habían
evolucionado y quisieron
trabajar en esta misión.
¿Por qué?
Porque aman al Padre.
Porque aman lo que representa la vida.
Porque quisieron participar
en la ayuda que se le podía dar
a este Gran Maestro, que todo
lo dio para que no lo olvidara.
Dio su enseñanza, dio
su luz, caminó junto al
hombre en la forma más
sencilla que podía existir.
Les habló con palabras suaves,
llenas de profundidad, para que
pudieran entender lo que ahora
nosotros queremos que escuchen.
Porque muchas de las cosas
que le dijo, tal parece que
se les llevó El viento, no
los han sabido transmitir.
Han hecho confusión.
Nuestro Maestro nunca amenazó.
Nuestro Maestro nunca
habló de lo que podía ser
El hecho de que pudieran
perder su propia energía
y que pudieran pertenecer
al ser de la obsoledad.
Hablaba muy poco de él.
Hablaba del amor del
Padre, hablaba de la vida
que poseen, hablaba del
amor entre semejantes.
Les hacía pensar que tenían
que estar unidos para que
pudieran ser una fuerza que
transmitiera tan solo calma.
Él sabía que tal vez muchos de
sus mensajes se iban a quedar,
pues, en una forma u otra, un
poquito que se iban a recordar.
No está todo El mensaje
que él dio en aquel tiempo.
Por ello él usaba las parábolas
para que pudieran hacer una
comparación de lo que podría ser
El hecho de enseñarles a conocer
esta gran verdad por
la que ahora nosotros
queremos transmitirles lo
que es El amor del Padre.
Padre Universal.
Estoy hablando del Universo, no del planeta
Tierra, ni mucho menos de una sola nación.
El Padre jamás ha
dicho que tiene algún país
como consentido y que
los demás los pueden matar.
No, El Padre solamente
habla del amor, pero él siente
mucho dolor al ver que El
haber dado El libre albedrío
podría perderse en la
penumbra del no sé, no entiendo
y además yo voy a ser
El que les voy a enseñar.
Porque hay muchos que
se ponen de líderes de las
religiones y les imponen
sus ideas, pero con temor.
Nunca acepten nada
que les pueda atemorizar.
Nunca se sientan confundidos
pensando que ese Padre
lleno de vida les pueda
castigar en lo más mínimo.
Nunca. El Padre ama a sus hijos. El
Padre no sabe hacer otra cosa más
que crear, amar, soñar con que
sus hijos puedan crecer intensamente
y así como son esos mundos,
quiere El Padre que sea su Universo.
Unos han quedado un
poquito atrás, otros han crecido
y ahora cuando ustedes
puedan viajar a otros mundos
ya van a dar cuenta que sí
ha llegado El mensaje y que sí
conocen a nuestro Maestro y
que sí conocen a la Gran Madre.
La aman intensamente porque Ella
sólo transmite paz, tranquilidad y vida.
Van a conocer a seres de otros mundos
que no son fanáticos de una religión,
que todo lo llevan dentro
de su corazón aprendiendo
a amar la tierra, amar
las flores, amar la vida,
amar los animalitos,
amar la creación del Padre.
Seres que han logrado estar
unidos en familias, seres que
han logrado formar comunidades
totalmente llenas de paz,
en que nadie se grita, nadie se
ofende, nadie dice "yo soy superior a ti".
Siempre ha habido, vamos a suponer,
a alguien que ponen como un líder,
pero nunca un líder que
amenaza y que además
tiene que cuidarse
que lo vayan a matar.
Eso solamente sucede aquí en la tierra.
En todos los países hay
alguien que les ha confundido
totalmente en esta tierra,
pero en los otros mundos no.
En los otros mundos se habla del
amor, se extiende ese conocimiento
y todos están siempre
unidos para que puedan
transmitirse uno a otro la
tecnología que han logrado
porque tienen una
inteligencia que les permite
pensar claramente porque
no se están atacando.
Un ser humano que ataca a
otro ser humano o que trata de
minimizar a otro ser que
tiene ideas que Sean positivas
o que Sean de creación, ese no es un
ser humano que realmente pueda progresar.
Realmente hay que
aprender a conocer esa gran
verdad por la que ahora
nosotros les hemos llamado.
Nada de que vienen los
extraterrestres a invadir la tierra.
Sus películas para nosotros
son hasta irrisorias, pero
ahora les ha dado por poner
mucho lo que son las posesiones.
Tristemente existen, pero
no en un ser muy inocente.
Son familias que se han estado
confundiendo completamente
y que atraen a estos seres de la oscuridad
que toman normalmente al que es más débil.
Pero no se crean de que
por todos lados son poseídos
y que por todos lados
tiene que haber exorcismos
y que por todos lados está El
demonio ya dominando a la humanidad.
Témale a los que les
hablen del poder, a los que les
hablen de la guerra, a los
que les enseñan a matar,
a los que dicen que van a
poder destruir a los seres de otro
planeta, de otra Ciudad, que
van a ir a otro país a dominarlos.
Vean la historia de la humanidad, todo
es dominio, guerra, muerte, dolor, agonía
y muchos seres enfermos porque
no tienen una razón por existir,
porque han convertido
sus cuerpos en un
depósito de cadáveres
que se no acuyesen de ser.
Pero, ¿qué hay en la
mente de cada ser humano?
¿Qué hay en El pensamiento de
cada espíritu que tiene que estar adentro
para poder conocer cómo
va a poder encontrar una
verdad que ahora nosotros
les queremos transmitir?
Tienen deseo de paz, tienen deseo de
vida, tienen deseo de que les expliquen
por qué siempre tienen miedo, por qué
tienen que estarse cuidando por todos lados,
por qué, por qué y por qué acaban
agrediendo a seres que ni siquiera conocen,
porque tienen deseos de venganza,
porque en algún momento los golpearon
o en algún momento los atmedentaron.
Por ejemplo, que les
dicen que si veneran al ser
de la oscuridad disfrazado
como quieran ponerlo,
van a tener oro y poder.
¿Poder, poder, poder? ¿Qué es El poder?
El poder corrompe, El poder
humilla, El poder destruye,
totalmente destruye a aquel que se
encumbra por sobre la cabeza de los demás
y naturalmente como
nunca conoció lo que es un
momento de paz, pues
termina en una forma muy triste.
El poder es lo que transmite
El ser de la oscuridad
que quiere que tengan
los hijos del padre.
Qué triste, muy triste
ver que hayan aceptado
todos los malos hábitos
que han tenido que aceptar.
porque se sienten que
tienen poder sobre la vida,
que pueden destruir
impunemente a un ser vivo.
Todas las personas que nos escuchan
saben muy bien que no matarían un venadito,
que no tenían por qué dispararle
y poner como trofeo su cabeza.
Es horror ver ese tipo de prácticas.
Luego las prácticas de la fiesta taurina,
hacer sufrir al pobre
animalito, despertar esa fuerza
en la que se dicen que van
a aplaudirle a una persona
que hizo un arte de marear al pobre
animalito después de haberlo herido,
después de haberle
bajado la piel de esa base de
golpes de lanzas de
banderillas y que queda sometido.
Y claro, se supone que hacen
muchas cosas, pero es triste.
Así eran los circos romanos, así eran
muchas cosas que sucedieron en la Tierra.
En todos los países ha habido violencia
sin fin, aplauden que se den de golpes.
Ustedes ven que hay prácticas
como es El famoso Vox,
que descarga ese deseo de ver que
dos seres humanos se estén matando.
¿Eso es arte? ¿Eso es deporte?
Cuando se están haciendo tanto daño.
Y estas personas que se prestan a
ello, después quieren salir de la pobreza.
Quieren tener un lujo que
nunca pensaron que podían tener,
pero acaban bastante mal
con los golpes en la cabeza.
Los olvidan, ya dicen que ya no existen.
Ahora, en todos los tiempos ha habido
este tipo de pleitos y de cosas terribles,
pero cuando vemos en
las guerras con que Zanya
se matan unos y otros
porque era El enemigo,
porque traen un uniforme de un color,
de otros traen un uniforme de otro color,
y alguien les dijo que eran enemigos,
y cuando vemos tanto destrucción,
nosotros decimos, ¿cómo vamos a
hacer que El hombre pueda volver a pensar?
Entonces ya le pedimos
autorización al padre.
Si les gustan los espectáculos, si
les gusta que todo parezca algo nuevo,
que haya muchas luces,
que anuncien que viene
algo que puedan hacer,
que puedan pensar,
entonces padre, si tenemos tanta fuerza, y
tenemos naves impresionantemente grandes,
y un poder inaudito, y
que jamás se ha visto una
nave que destruya, pero
padre, vamos a hacerlo.
Dejamos unos mensajes en
los Campos de trigo, que ya se
van a descifrar, pero vamos
a poner mensajes en El cielo.
Vamos a hacer que todo ser
humano esté volteando al cielo,
pero vamos a hacer que sepan que es
El momento de pensar, de amar, de crear,
de olvidarse de las guerras, de olvidarse
del odio, de olvidarse de las fronteras,
de olvidarse de eso
que dicen que cierta raza
es superior a la otra,
convertidos en hermanos.
¿Cómo lo vamos a hacer?
Bueno, vamos a enseñar
a todo aquel ser que nos
escucha a ser un ángel
con su forma de hombre,
que se vean hermosos y
que puedan ser escuchados,
pero que los vean descender de las naves
y que en todo momento les digan qué pasó,
y que hagan una noticia,
ya llegó una persona,
pero cuando vean que
aparece un avión perdido
y que estas personas
pueden bajar del avión,
pueden encontrar una experiencia
increíble en otra dimensión,
entonces van a decir, creo que
todos nos hemos equivocado.
Siempre estamos pensando que en El
universo todos son como es El ser humano,
o peor, porque los ponen como
verdaderos asesinos de todo,
que vienen a quedarse con toda
la vida de este planeta, pobre vida,
si ya no es vida lo que sucede aquí,
entrar a un hospital es doloroso,
pero ver como dejan cadáveres
regados de esmastriz de amor,
entonces, si tenemos ya El consentimiento
del Padre para poder impactarlo,
pues es casi casi
quitar El libro al vetrillo,
porque por casi vamos a
manejarlos de tal forma que
quieran pertenecer a todo
lo que nosotros podamos dar,
y que todos aquellos
que nos han escuchado,
que vean relucientes,
hermosos y protegidos,
porque no faltará que
El ser de la oscuridad,
esté haciendo que aquellos
que cayeron en sus garras,
digan, destruyanlos,
son brujos, destruyanlos,
cuando vean que les disparan y
rebotan las balas, entonces van a asustar,
pero cuando vean que la luz desciende
de las naves y los protege por completo,
más se van a asustar,
y van a querer cambiar,
y van a querer sentir que realmente
también les puede tocar algo tan hermoso,
y van a querer ser, seres
que pueden en todo momento,
pensar con amor en todo lo que ahora
nosotros traemos para nuestra humanidad,
tan necesitada de Esperanza,
¿no les parece hermoso lo
que les estamos contando?
¿no se lo pueden imaginar?
vamos a hacer El acto,
vamos a llamarle como si fuera
El acto circense, más espectacular,
se va a quedar chiquito todo lo
que haya querido hacer El hombre,
las luces que han puesto en Las Vegas, o
en muchos lugares, luces por todos lados,
que volteen al cielo, y
vean que es mentira que
viene alguien a atacarlos,
que volteen al cielo,
y vean que se les
escribe un mensaje de
Esperanza, que se
escuche una música celestial,
que todos puedan sentir un gran regocijo
al saber que si llego la salvación,
no como hacían en las guerras,
que se supone que El que
venía a salvarlos venía matando,
y destruyendo a otros seres
humanos que hicieran gran enemigos,
no, que llego realmente,
la verdad, El amor,
para todos los seres humanos,
para todas las religiones,
para todo aquel que existe,
porque El padre los ama a todos,
naturalmente los seres de la oscuridad van
a tener que soltar su presa, ¿por qué no?
ese es un sueño del padre,
que en un momento determinado
también se quieran arrepentir,
antes de que los enviemos a
sus dominios, antes de que ya
sigan siendo presa, este ser
de muerte que los ha dominado,
que todavía sientan remordimientos
y deseos de poder tener un cuerpo
para poder participar en lo que está
sucediendo, que pidan perdón al padre, ¿si?
aún a estos seres los vamos a motivar,
que no Sean tanto los
que metamos a las esferas,
sino solamente aquel que realmente
sigue diciendo, no, yo quiero ser poderoso,
ahí me ofreció que yo iba a ser poderoso,
y yo voy a ser dueño del universo,
y yo voy a ser alguien
que va a impactar tanto,
que me van a venerar como un ser
poderoso, no faltará, pero ¿por qué no?
como dice El padre, yo
te amo a todos mis hijos,
todos esos que están convertidos en
seres, con un aspecto muy desagradable,
que vuelvan a nacer,
que sientan que realmente
hay un padre que les ama,
que vuelvan a pensar,
por lo menos por El temor,
que digan, que veo que si nos han
mentido, y creo que si estoy viendo,
que bajan seres de las naves, con
un aspecto de juventud, de belleza,
protegidos totalmente, van a decir,
entonces, ¿qué estamos haciendo aquí?
¿nos mintió este ser?
¿dijo que nos iba a dar poder?
entonces se podrá escuchar en
algunos decir, perdón, ya no quiero vivir,
para pensar que voy a ser
poderoso, porque este poder,
me ha dado la fuerza
contraria, y es El amor,
esto que les estoy diciendo, es la
Esperanza del padre, ¿y saben qué?
si ha existido seres
que están arrepentidos,
seres que han caído en las
garras del ser de la oscuridad,
y que en un momento
determinado se Dan cuenta,
que los tienen de
prisioneros, con una promesa,
que no es precisamente la
que les va a dar vida, si los hay,
no les voy a decir que
muchos, pero si los hay,
por ello es que si nosotros
hacemos un espectáculo,
de luz, de fuerza, de vida, de poder,
porque es una forma de
decir, somos poderosos,
poderosos para dar,
poderosos para amar, poderosos
para tener una tecnología,
que ni en sus sueños más remotos,
han conocido El ser débil
que habita en esta tierra,
entonces, que queden impactados,
vean que todo lo que se les ofrece es vida,
y que todo aquel que
descienda de las naves,
llegue convertido en un ser,
que tan solo transmita paz,
esa es la verdadera guerra contra El
mal, a ser que hasta seres de la oscuridad,
tal vez se lleguen a arrepentir, guerra,
ahora si estamos en guerra contra El mal,
pero nuestra guerra es diferente a lo
que conoce El ser humano como guerra,
y a lo que conoce El ser
de la oscuridad como guerra,
a lo que se dicen que solamente
con El poder pueden tener felicidad,
cuando tengan todo El
oro, puedan acumular,
guerra, guerra, ahora si estamos
ya listos para la gran invasión
a la tierra de amor, si, si
venimos a invadir la tierra,
si, si venimos a hacer algo,
que realmente nos haga
recuperar a esta manera que El
padre ama tanto, si, si
somos invasores por invasores,
que en nos de amor y de luz traemos vida,
si queremos levantar a todos
los enfermos de su lecho de dolor,
si queremos que vean que
muchos de ustedes queridos,
pueden llegar a sus
hogares para hablarles y
decirles del lugar maravilloso en El
que estuvieron, si es una invasión,
por invasión de amor, invasión
de paz, invasión de alegría,
al saber que si existe
alguien tan grande como
es ese padre, que al
darnos a nosotros El poder,
lo utilizamos para transmitirles
la felicidad que nosotros sentimos,
cuando vemos que un
ser puede vivir un cambio,
y que ese cambio le va a traer la
felicidad y La Paz que tanto anhelan tener,
esa es invasión, pero
invasión de amor, no invasión
de dolor, como la que
acostumbra ser El ser humano,
por ello, nosotros vemos que dicen
que vienen a invadir los alienígenas,
no se que llaman alienígenas,
que porque son de otro planeta y que
porque los van a ver como inferiores,
no se que se les ha ocurrido, la
inferioridad en El universo padre no existe,
hay diferentes seres de estatura, y al
cierto aspecto para todos son agradables,
según las condiciones de
su mundo es como existen,
pero van a ver que invasión vamos a hacer,
pero cuando trae eso no
puede ser en la oscuridad,
se va a enojar, se va a agazapar,
y como dicen que se le
enviará al lugar al que pertenece,
con mucho dolor El
padre todavía le va a decir,
espero que algún día
recapacites, ese ser le va a decir,
pero tu me creaste
poderoso, yo quiero poder,
no, El poder que tu dices que
vas a tener nunca va a tener nadie,
porque El poder del amor, se gana
con El amor, con La Paz de Dios,
con El orgullo de saber
que se trabaja para dar vida,
con El orgullo de saber que se puede
convertir cada planeta en un paraíso,
no El poder que querías de sometimientos,
no sabemos todavía la
total reacción que tenga ante
la invasión que vamos a
hacer nosotros en la tierra,
no sabemos porque El padre tiene la
Esperanza de que estos seres cambien,
como les hemos dicho no van a pasar
a la luz, pero nos damos otros planetas,
los planetas que vienen en
estado primitivo, y que hay
que volver a formar, hay
que volver a hacer sus casas,
hay que volver a tener
una forma de vida diferente,
vamos a vigilar que nada
de que maten para comer,
porque van a saber que El hundimiento
de su ser, que no tiene paz ni felicidad,
no puede haber primero
aprendido a matar para
comer, y sentirse
superiores a los animalitos,
sentirse superiores a la vida que El
padre creó, por ello, estén preparados,
ustedes van a ser los soldados que
nos van a ayudar en esta invasión,
y ustedes son los que nos
van a representar, ya después,
o en muchos lugares nos dejaremos ver, pero
no para someternos con nuestra presencia,
creo que si impactamos, no, que Sean
ustedes los que impacten, por su belleza,
por su paz, y sobre todo las
cosas que tengan las palabras
adecuadas para contestarle
a todo ser que pregunte,
que es lo que tenemos que hacer para
vernos como ustedes, que Sean maestros,
ahora, recuerden, para ellos se grabaron
tantos mensajes, y no son repetitivos,
son de maestros, y en todos pusimos
siempre algo nuevo que puedan cambiar,
en todos hay vida, miren con que
amor hemos preparado estos mensajes,
no, no crean que nos
ponemos a escribir primero,
sino que nosotros con
mucho amor pensamos en
todo aquello que les pueda
transmitir paz, entonces,
nosotros les transmitimos lo que sentimos,
y lo que sienten todos nuestros hermanos,
que les aman tanto para poder decir,
nosotros podemos cuidarles, protegerles,
y conducirlos a ese maravilloso
momento del nuevo amanecer,
porque El padre quisiera que fueran
millones los que pasen al nuevo amanecer,
eso lo vamos a ver, porque si
tienen que tener en su mente ya,
conciencia de lo que es El respeto
por si mismos, y El respeto a la vida,
pero no por temor, sino por amor, no porque
tengan que arrodillarse y pedir perdón,
sino porque digan, padre,
estoy aprendiendo a conocerte,
porque voy a aprender a conocerme a mi,
y ahora me dicen que soy tu hijo,
no lo había pensado así,
padre,
voy a aprender a amar,
y como les digo,
El padre sigue creando,
viene otra galaxia,
como estaba esta galaxia al principio,
y vamos a vigilar, porque
todos los seres que podamos
pasar a esos planetas,
puedan volver a empezar,
colonias nuevas,
seres que van a volver a
creer, en que hay que cambiar,
porque naturalmente como les hemos
dicho, por mucho arrepentimiento,
un ser con las manos no
hechas de sangre no va a pasar,
no tampoco queremos que sea
presa, no es necesaria muerte,
que se quiere quedar
con los hijos del padre,
para buscar El poder,
poder que jamás tendrá,
son muchos mundos que podemos poblar, son
muchos lugares en los que puedan encontrar,
algo que les pueda transmitir,
que ya pueden volver a empezar,
porque se van a acordar de
todo lo que perdieron, por no haber
querido escuchar, pero que no
digan que El padre los castigó,
porque también tienen
que aprender a evolucionar,
y a usar sus pensamientos
para enseñar a amar,
la vida es lo más hermoso que El
padre nos ha dado, la vida, ahora sí,
díganme si con ello les puedo
decir, ya van a aprender a pensar,
ya van a usar su mente
para El amor, ya van a
usar sus sentidos para
dar vida, no olviden,
pensar es amar, pensar es crear,
pensar es vivir, y nosotros queremos,
que con su pensamiento, puedan
sentirse cerca del padre, puedan
empezar de nuevo, si algunos
tienen que empezar de nuevo,
pero para que puedan
formar nuevos paraísos,
en esa otra galaxia que viene,
y que está empezando a ser formada,
pero quienes hayan aprendido a
amar, van a vivir este cambio maravilloso,
soy El maestro Alan, que
siempre les pide, por favor, piensen,
amen, crean,
sueñen, que todos los sueños se van a
realizar en este tiempo, los sueños de vida,
los sueños de calma, los sueños de
Esperanza, porque todo aquel que hoy llora,
se derrota, y cree que robando o
destruyendo una vida, pudo tener poder,
va a caer en un momento determinado,
arrepentido, y va a pedirle al padre,
que le perdone por todo lo que ha
hecho, y El padre con mucho amor les dirá,
tienes la oportunidad de volver a empezar,
pero nunca más vuelvas a destruir una vida,
porque esa vida, yo la creé para que fuera
tan solo vida, amor, paz, y eternidad,
así que prepárense muy
bien, que este maestro les dice,
ya llegó El momento, y todo
lo dicho, ya está empezando,
y va a suceder como lo más
primero, como lo más primero.
[Música]