[Música]
Entender la gran verdad
por la que se desvida
es algo que yo creo que nosotros
hemos estado insistiendo mucho
porque nosotros queremos ser los
mejores maestros en esta ocasión.
Ya que nuestro padre nos pide tanto,
nuestro padre quiere tanto a sus hijos
que en ningún momento quiere
perder absolutamente a ninguno de ellos.
Ya son muchos los que
se han ido a la oscuridad,
ya son muchos los
que han renegado de él,
ya son muchos los que tienen
las manos manchadas de sangre,
ya son muchos los que se
han olvidado de su origen divino.
En este planeta es raro encontrar
un lugar en El que exista paz absoluta.
Ni en los hogares en donde
realmente se formó una familia.
Los podemos ver que estén
absolutamente llenos de amor,
que se vean de momento
en que llegaron los niños ya
sea de la escuela o ya
los jovencitos de trabajar,
que tengan una hora para
reunirse para comer o para cenar,
que puedan compartir
sus experiencias del día
y que realmente cuando se vayan
a dormir todos estén tranquilos.
Les hemos dado algo que les ayuda mucho.
Escuchar nuestros
mensajes creo que tranquiliza.
Pero naturalmente vemos que en
las casas no quieren todos escucharlo.
Se niegan porque dicen "estás
loco" pero si ni siquiera los escuchan.
Ustedes díganles.
Tú escucha esto y me dices
todo lo malo que le encuentras.
Y dime por qué estoy loco.
Porque yo acepto críticas.
Yo te considero una persona inteligente que
me puede ayudar a no equivocar El camino.
Llegándolas en esa forma, pueden escuchar.
Si nosotros llegamos a encontrar
familias que sí se vinieran,
por lo menos una vez a la semana,
ya no estamos pidiendo que diario,
pero diario pueden tener su mensaje, pueden
relajarse totalmente, pueden aprender.
Lo que sí pedimos es que
escriban un poquito lo que aprendan
para que puedan al otro día saber
qué es lo que quieren hacer con su vida.
Entonces van a decir
"sí, pero si nos ponemos a
escribir, pues entonces
no nos vamos a concentrar".
Bueno, entonces primero
escuchen El mensaje.
Vean cuáles son las partes
que tienen que aprender más.
Y si son esos mensajes en que
los mandamos a soñar, a viajar,
pues dedíquense a relajarse,
a imaginarse que son esos
seres maravillosos que ya
pueden conocer El universo.
Pero sí les encomendamos mucho
que todos los que tenemos como clases
para aprender a conocerse y entender
por qué se han cometido tantos errores,
que por favor tengan un rato para
escuchar y anotar algunas frases
para que no se les olvide
lo que tienen que aprender.
Porque somos maestros que les
vamos a hacer un examen pronto.
¿Cómo les lo vamos a hacer?
Simplemente los estamos observando,
seleccionando a los primeros
que van a subir a las naves,
que es El sueño maravilloso que tienen
ahorita todos aquellos que nos escuchan.
Ya no lo ven como algo que no
pueda ser real, ya no le temen,
al contrario, se
ilusionan, se ilusionan
mucho porque dicen
que por fin van a conocer
que es la vida que
nosotros les hemos platicado.
Y no sienten que nosotros estemos
inventando algo para mantenerlos atentos
a lo que nosotros decimos
y que a la hora de la
hora, como dirían ustedes,
pues nada fue cierto.
No, sienten esa
verdad y sienten nuestra
presencia cuando están
en paz consigo mismos.
Cuando están en paz
consigo mismos se dicen,
no sé, me siento bien,
me siento tranquilo,
me siento con una alegría interior
muy especial, me siento hijo del padre.
Recuerden que eso es lo más importante
que nosotros hemos querido enseñarles,
conocer ese padre increíblemente
grande que El hombre no conoce.
No hemos entrado a un
templo y que hagamos
cosas coherentes acerca
de lo que es ese padre,
que jamás castiga, que jamás enoja, que
jamás juzga y que siempre habla del amor,
y que siempre que se le
escucha es con una voz
suave se puede extender
esa voz para que los cubra.
¿Cómo se puede escuchar esa voz? Puede
ser hasta a través de una música tranquila.
Pero naturalmente nosotros hemos
puesto mensajes en los que El padre habla.
El padre les dice cosas que
sabemos que ustedes querían escuchar.
Ya se sienten identificados
con él, ya se sienten con amor,
ya sienten que cuando
escuchan un mensaje
realmente pueden
sentirse parte del universo
y que están alegres porque
ya vieron que sí hay la ayuda.
Porque si este mundo
continuara en manos del
hombre, ¿cuánto
tiempo le darían de vida?
Si no estuviéramos aquí ya no estarían
ustedes platicando tranquilamente.
Ya habría habido una
guerra nuclear, ya habrían
explotado todo, ya habrían
reventado El planeta,
porque hasta su película
del año 2012, ni eso,
nada de que con mucho
dinero hacen unos barcos
y que se van al único
lugar que se salva, que
lógicamente pues
llegan a tierra en que no
hay nada, imagínense
qué iban a hacer después.
No, nada de eso va a
suceder afortunadamente,
porque aquí estamos
para rescatar este planeta,
para evitar totalmente
su destrucción, para
reconstruirlos desde los
más profundos sucimientos,
para que esa guerra que
El mal había planeado para
acabar con la vida de este
mundo no se lleve a cabo.
Naturalmente El ser de
muerte está contrariado
porque no logró hacer
esa guerra nuclear.
Y miren que están los ojillos nucleares,
pero por todos lados, tienen tantas bombas,
que si en un momento determinado
hubiera un error y se disparara una,
se habría una cadena y
destrozaría El planeta completo,
pero también están esas
bombas que naturalmente.
no van a estallar.
Yo lo que quiero pedirles es esto,
¿cuántos son los que nos aman?
Que llegó a su corazón El
mensaje que les hemos dado,
que se sienten orgullosos
porque pudieron ser
seleccionados entre
millones de seres humanos,
que se sienten llenos de
paz cuando los escuchan,
y muy tristes cuando
sus familiares no los
escuchan, o sus amistades
les dicen que están locos.
Contéstenos si, bendita locura, porque
tengo un sueño que se va a realizar,
bendita locura porque ahora si estoy
conociendo al padre que me creó,
bendita locura porque
tengo paz interior que no
tienen ustedes porque
no han querido escuchar,
que si existe El amor que nos va a guiar.
Lo que yo quiero pedirles es esto,
sigan caminando por El
sendero de La Paz y de la
felicidad, El tiempo se
cumplió, El tiempo es ya,
El tiempo de los tiempos en El
infinito del tiempo no se detiene nunca,
jamás, desde que El padre
creó la vida, cuando El creó
los primeros soles y los
planetas que le rodeaban,
empezó un giro continuo de
evolución que nunca se va a detener,
y siguió creando, y siguió creando
galaxias, y siguió creando vida,
para El padre ha sido un verdadero
placer todo lo que ha creado,
y en cada mundo puso la vida más
hermosa que podía llegar a su mente,
y con su luz pudo crear toda la vida
que mantenía en equilibrio cada mundo,
y con su luz pudo ser El
que vigilara todo aquello que
había formado, por ello fue
que cuando El creó la vida,
después creó a los seres que
con tanto amor iba a formar,
para que fueran herederos de ese
universo increíble que había creado.
Entonces desde hace varios millones,
pero bastantes millones de años,
se inició la vida, la cifra ni
llegarían a entender El número,
pero desde ese tiempo infinito, ese tiempo
inmemorial que hay, existen todos ustedes,
por ello les decimos que
cuando pasen a la otra dimensión,
con imágenes en una especie de teatros,
pero diferentes a los cerrados
que tienen aquí, es algo muy bonito,
les vamos a poner todo lo que
fue desde su principio la vida,
porque lo tenemos así, pero
El padre no nos lo ha permitido,
porque hemos podido crear todo
lo que es la vida, la vida misma,
desde El plote de la primera vida
que surgió en El primer mundo,
a todo lo que representa
la vida que se va formando,
dentro de lo que es la
evolución de los animalitos,
del por qué cada animalito
tiene su función de existir,
y El por qué El padre creó a los
seres que con mente podían trabajar,
pero con mente que razona, porque
la mente la tienen todos los animalitos,
pero una mente que
piensa y que razona se la dio
solamente a los hijos,
que con tanto amor creó,
para que pudieran conocer las
maravillas que le había creado,
pensando que sus hijos también serían
creación, vamos a poner un ejemplo,
ustedes los que son buenos padres,
nacen sus hijos y se ponen a
planear las cosas más increíbles
para ellos, y empiezan a
corregirlos de sus errores,
empiezan a inventar que les voy a
enseñar para que puedan ser seres de bien,
buscan la mejor escuela o
la escuela que le puedan dar,
pero siempre viendo que sus hijos aprendan,
y cuando El hijo se vuelve rebelde,
porque lo contagian los compañeros,
entonces se preocupan enormemente,
así es como ahora estamos
nosotros trabajando, pero así es como
van ustedes a ver, como fue
El padre a todos nos dio la vida,
una vida increíble que nosotros
tenemos como evolución,
nosotros que lo disfrutamos
todo desde un principio,
ahora tenemos todo para mostrárselos,
porque nosotros evolucionamos
tanto nuestros mundos,
que pudimos poner las imágenes,
de todo lo que estaba sucediendo
y todo lo que nos rodeaba,
cuando quisimos saber
como era y se podía procrear,
también hacíamos
unos estudios increíbles,
pero tan perfecto, que todo eso
lo hemos guardado y lo hemos
podido reproducir de
una forma impresionante,
ni se imagina lo que
es la evolución que
nosotros tenemos de
varios millones de años,
pero El padre nos ha
permitido seguir haciéndolo,
para que tengamos la información
de todo lo que ha sucedido,
desde los tiempos inmemoriales
en los que El creo todo aquello,
que con tanto amor hoy
le ha entregado a sus hijos.
Sé muy bien que todo ser
humano quisiera ver como
es, quien fue y que
vidas ha llevado cada uno,
ahorita si no les gustaría
mucho ver muchas vidas,
pero tal vez si les agrade
ver lo que pudieron lograr,
para que pudieran ser seres que ya nacieron
con ese sentimiento de amor en este tiempo,
porque ese sentimiento de amor
lo traen de otros tiempos también,
naturalmente se encontraron con un mundo
convulsionado por la violencia y El dolor,
y entonces han perdido su
capacidad de concentrarse
con si mismos, y de
poder hacer viajes astrales,
que nosotros hemos querido
enseñarles que los hagan,
salir del cuerpo, volar, porque
se puede salir del cuerpo,
porque una cosa es la materia
y otra cosa es El espíritu,
y El alma no está prisionada,
El cuerpo no es prisión,
El cuerpo es simplemente la forma
de palpar la vida, de reproducirla,
porque con El cuerpo se puede
tener a los hijos que se desea tener,
para poder ser parte
de todo lo que es la
evolución, pero se puede
dejar El cuerpo en reposo,
y se puede salir y conocer
todas aquellas maravillas
que nos rodean, así fue como
nosotros nos dimos cuenta,
que alrededor nuestro
existían cosas increíbles,
empezamos a vernos en forma diferente y
empezamos a aprender, sobre todas las cosas,
que cuando estábamos
en paz total con nosotros
mismos, es como
podíamos salir del cuerpo,
eso fue uno de los primeros
descubrimientos que tuvimos,
porque si al principio
podríamos tener alguna angustia,
si podríamos tener algo
que no nos padeciera,
pero nos dimos cuenta que
mientras más tranquilos estábamos,
y más ilusionados con todo lo
que nos rodeaba por la noche,
era un verdadero placer,
poner en reposo nuestro cuerpo,
siempre hemos utilizado la música,
música suave, suave,
tranquila, que nos podía dar paz,
y elevar nuestro espíritu,
que impresionantemente
hermoso fue la primera vez
que empezamos a viajar,
cuando llegamos al más alto,
cuando podíamos ver que
llegábamos a donde estaban las aves,
podíamos subir a las nubes,
que podíamos subir a la montaña
más alta, que podíamos volar realmente,
fue cuando dijimos
realmente, ¿quiénes somos?
, ¿quién nos creó?
, empezamos a desear conocer,
cuál era nuestro origen, y cómo era
posible que pudiéramos tener tantas
maravillas dentro
de nuestro propio ser,
entonces fue como nosotros
logramos evolucionar,
bueno nada más fueron 25.920 años que
nos tocó evolucionar por nosotros mismos,
ya cuando nos encontramos con la gran
verdad de lo que era El cambio de dimensión,
y nos encontramos directamente con El
Padre, fue cuando sentimos ese amor intenso,
por ese Padre que nos había permitido pensar,
crear, y amar todo lo que nos rodeaba,
y El Padre nos agradeció que
amábamos todo lo que nos rodeaba,
porque nosotros sí amamos todo,
cuidamos de todos nuestros mundos,
porque estoy hablando
de una galaxia completa,
cuidamos de los jardines, cuidamos
de los frutos, cuidamos de los animalitos,
y nos dimos cuenta que ellos
no podían razonar como nosotros,
pero sí nos dimos cuenta,
que tenían algo maravilloso,
sabían amar, y fue por ello que nosotros
nos logramos comunicar con ellos,
y hasta la fecha nosotros
tenemos un vínculo muy fuerte,
con todas las formas de
vida que El Padre ha creado.
Esto que les digo es porque
quiero que por lo menos piensen,
si se puede, a pesar de estar
envueltos en dolor, en angustia,
y que ponen su televisión y salen
cuantas personas se mataron unos a otros,
o ponen en las noticias
y entonces se quedan
más petrificados de
todo El mal que hay,
y salen a la calle y les empiezan a
decir todas las cosas que están oyendo,
y ven a todo El mundo nervioso,
corriendo de un lado a otro,
sin saber que es lo que
pueden hacer ese día,
para poder encontrar la
felicidad que tanto anhelan.
Que todo ser humano
anhela tener un día de paz,
y en este tiempo no hay ni un día de paz,
nosotros vamos detrás de cada ser humano,
porque detrás, es la forma de
observarlos perfectamente bien.
Aunque tristemente, pues hay muchos
seres humanos que es más difícil acercarse,
porque ya tienen la posesión
de los seres de la oscuridad,
ya que solamente están
pensando en amasar
fortunas, y llevan las
manos manchadas de sangre.
Aunque físicamente no se les vea,
en su espíritu queda esa mancha
terrible de cuando destruyeron una vida,
o cuando hicieron tanto daño como
El que han hecho a sus semejantes.
Entonces, a los que vemos
nosotros que son mejores,
que no se habían dado
cuenta del error de no matar
para comer, pero que
tenían buenos sentimientos,
y que sentían en su corazón El
amor por todo lo que les rodeaba,
que no eran los que
mataban al animalito para
comérselo, aunque aquí
no lo hicieron porque dicen,
"es que si no lo hacía
yo, mi mamá se enojaba,
si no mataba yo al
pollo y a la gallina".
Bueno, todo eso lo entendemos,
pero siempre estuvimos cerca de
todos, escuchándolos, amándolos,
porque desde El momento
en que nosotros dijimos,
"vamos a ayudar al
padre a recuperar a sus
hijos", empezamos a
amarlos a todos intensamente,
pero siempre nos tuvimos
un pequeño y grave problema,
no podemos quitar El libro albedrío.
El padre nos dijo, "no
pueden quitarles lo que son,
yo los soy libres y El
libro albedrío es sagrado".
Por ello vuelvo a repetir que ya se
los hemos narrado en otros mensajes,
ya le pedimos permiso al padre de
impactar, no de quitar El libro albedrío,
pero yo creo que al impactar es
casi como quitarles El libro albedrío,
porque los queremos
asustar, queremos que corran,
queremos que pregunten,
queremos que busquen,
pero queremos que
sientan El deseo de ser como
quienes están recibiendo
esa luz que les vamos a dar,
a quienes van a poder subir a nuestras
naves, que son verdaderos paraísos flotantes.
Claro, las pequeñitas nada más
son lugares muy confortables,
donde van a poder también
viajar cuando nosotros
los llevemos a conocer parte del universo,
nosotros nos movemos por todos lados,
si los han visto hay
esferas por todos lados,
hay un movimiento muy
fuerte de nuestra presencia,
pero naturalmente
cuando vean que realmente
subieron a una gran
nave, regresan relucientes,
con una sonrisa,
y si es una persona que se había
vegetado, regresa joven, pero reconocible,
si es una persona que tenía algún
defecto físico, va a desaparecer,
y si es una persona que
no podía beber, va a beber,
y si es una persona que tenía
cualquier tipo de enfermedad,
desapareció, y si es un
paralítico, bajará caminando.
¿No creen que es bueno
El proyecto que tenemos?
Por eso nos dijo El padre.
Adelante.
Pueden hacer todo ello,
porque padre, es casi
como quitarles El libre
albedrío, porque al
impactarlos, al motivarlos,
nos vamos a hacer que se
arrepientan de todo lo que han hecho,
y vamos a poder tomar a
estos seres de la oscuridad,
que ahora sí los podemos
enviar a sus dominios,
y naturalmente pues El padre
con mucho dolor nos dice,
lléveselos al lugar en
El que quieren estar.
Algún día, algún día ese lugar lo volveré
de luz otra vez, algún día volverán a mí.
Yo no voy a perder a mis hijos, nunca,
porque a todos los crie con mucho amor,
y para todos tengo toda
la fuerza que quiero dar,
para que sigan en evolución, no involución.
Hay quienes dicen, lo mismo
es arriba que abajo, no, no, no.
Abajo vamos a decir que en
las profundidades de la oscuridad,
pues no es nada agradable ver lo
que han logrado estos seres de muerte,
pero bueno, lo importante
ahorita es hablar,
de que El ser que todavía tiene
cuerpo, camina en esta tierra,
no podemos convencer
de que piense, de que ame,
de que regrese a ser
como El padre lo creó.
Si se fijan son muchos millones,
millones de seres humanos,
si se fijan hay una cantidad
enorme de seres que están
trabajando, y buscando
la forma de ganar El dinero,
pero vean las guerras,
vean El dolor de todos
aquellos que han tenido que huir de
sus países, para esconderse en otro lado,
porque todo está terrible, porque ya no
saben cómo librarse de los ataques de los,
y se sienten poderosos, porque
El mal ahora sí que logró atacar,
pero con una fuerza terrible,
dominando a aquellos que pudieron hacer,
que existieran armas letales, por ello,
las ojivas nucleares vamos a destruirlas,
ya no vamos a permitirles
que tengan esa arma,
naturalmente pues todo
eso es quitar El hilo albedrío,
es meternos dentro de sus
vidas, es dominar al ser humano,
pero naturalmente tampoco les
vamos a decir, que tienen que someterse,
tiene que ser por un verdadero
impacto, y que se puedan arrepentir,
y entonces si van a ver que hasta
El más poderoso, va a querer estar,
como están ustedes, que van
a recibir tanta luz y tanta fuerza,
que entonces en corto tiempo lo hacemos
todo, no necesitamos trabajar otros 25 años,
no necesitamos tener
grabados otros mensajes,
que se ha llevado 15 años para grabarlos,
ya está todo hecho, ya está todo preparado,
ya tenemos todo listo para hacer un llamado,
a esta humanidad que lo podríamos matar,
fíjense en algo que por ejemplo
en este momento sucede,
los famosos juegos olímpicos,
que bonito se ve,
que son varias razas unidas, aplaudiéndose
porque han logrado un triunfo,
es hermoso ver eso,
así es como queremos ver a toda la
humanidad, así es como lo vamos a lograr,
todos van a estar unidos, todos
van a amar a un mismo padre,
todos van a tener un conocimiento
profundo de lo que es la vida,
porque nos vamos a manifestar,
entonces si, ya nos van a ver muchos seres,
pero no queremos ser por El momento,
empezar nosotros a parecernos
porque nos van a venerar,
y entonces van a aceptar
por temor, por temor al vernos,
mejor que sientan El entusiasmo y la
alegría, de ver a quienes han llegado,
convertidos en seres que
realmente pueden transmitir,
esa felicidad que se va a
ver en sus rosas, entonces,
¿qué es lo que les
estamos pidiendo?
, trabajar,
ya los vemos reunidos, ya los vemos
contentos, escuchando, ya son grupos,
no se imaginan lo que fue para nosotros,
empezar a ver que se llamaban unos a otros,
vamos a meditar, vamos
a escuchar este mensaje,
vamos a estar juntos,
y volteando y buscando las
naves, y si, si se llegan a ver,
y claro que tienen fotografías de las
naves, y de nubes con forma de naves,
que también son las naves,
entonces empezó El entusiasmo,
y empezamos a hacer como
dicen, El ruido así no de golpe,
sino que ya se está esperando algo,
ya se está esperando, ¿quiénes somos?
, ¿quiénes llegaron?
, porque hay como un misterio aparentemente,
pero ustedes van a hablar de nosotros,
ustedes son los representantes,
ustedes son para nosotros los ángeles,
que van a ayudarnos en esta
difícil misión, vivan tranquilos,
pero practiquen diariamente lo
que les pedimos, si tienen en su casa,
alguien que no quiera
escuchar, por ejemplo,
hay jóvenes que no quieren escuchar
nada, porque se amargaron antes de vivir,
no creen que puedan tener
una pareja, que los haga felices,
porque sus padres se divorciaron,
no creen que puedan algún día,
tener un poco de paz, porque todo
eso es mentira, lógicamente no creen,
como decía, no creen en Dios,
porque ya no quieren creer en nada,
y se sienten agobiados, porque están
en un mundo en El que no son felices,
ya los países en que están,
se están negando a tener
hijos, pues es porque,
¿para qué tienen un hijo?
, para traerlo a las guerras,
para traerlo a enfermarse,
para traerlo a llorar la derrota,
de ser un ser humano, entonces,
reúnen como parejas, y dicen,
mejor vamos a tratar de sobrevivir,
en este caos del mundo,
pero van a ver que todos ellos,
ya van a querer tener
sus hijos, para que puedan
vivir en este paraíso,
que les vamos a entregar,
yo soy El maestro Alan,
que siempre estoy pensando,
¿cómo se puede hacer, que
El hombre vuelva a pensar?
, con todo amor les digo, ya, ámense,
unanse, crean, escuchen, estudien,
miren con que amor hemos preparado, todos
estos mensajes, miren con que entusiasmo,
nos hemos puesto a preparar, lo que se
va a decir, en cada uno de los mensajes,
aunque no lo crean, si nos reunimos y
comentamos, sobre lo que tienen que escuchar,
que no se escuche, tan repetitivo, que
siempre hay algo nuevo, algo que los ilusione,
pero esto no les vamos a
dar, conocimientos científicos,
porque eso viene hasta después, pero lo
que es El conocimiento, de quienes somos,
porque estamos aquí, quienes son ustedes,
y porque existen, creo que lo abarcamos,
bastante bien, también lo triste, porque
enferma El hombre, porque El hombre,
no tiene un cuerpo, que tenga salud,
y que pueda estar contento, de saber,
que puede despertarse en la mañana, y poder
respirar un aire puro, ya fíjense bien,
ya en las ciudades,
ya no hay ese aire puro,
si se sale en medio del campo, pues también
no hay muchos lugares, donde puedan,
porque son ciudades, que han hecho,
en lugares que había, más aire puro,
ya ni eso hay, pero lo va a ver, y lo
va a ver, en una forma muy especial,
y saben que, en las casas, donde se respira
amor, nosotros ponemos ese aire puro,
para que sientan alegría, al despertar,
para que puedan orar, con amor,
y siempre decirle al padre,
que tiene hijos que le aman,
que le conocen, gracias a
que nosotros, le dimos un
conocimiento, que les lleva con,
todo nuestro amor, a entender,
que es una oración, una oración,
es comunicarse con El padre,
es decirle que se le ama, es decirle
que se está agradecido, porque se existe,
es creer en El, como alguien, que
naturalmente existe, y que todo ser humano,
quisiera conocer personalmente, ya les
hemos prometido, que los vamos a llevar,
a verlo personalmente, pero lo
que si les digo es esto, en cada casa,
donde se purifique, todo lo que
puede ser, El no tener muerte en Ella,
y que no empiecen a beber, El veneno
del alcohol, y a gritar, y a ofenderse,
nosotros podemos poner esa copula,
que los hace como si estuvieran,
viviendo en El campo, y que les puede
mantener tranquilos, pues no se preocupen,
ya sabemos que salir a la calle,
ahorita quita todo ese entusiasmo,
solamente lleva cada uno, su escafandra
por así decirlo, para poderlos proteger,
los dos seres que les cuidan, día y
noche, entonces vamos a decirle al padre,
que todos nuestros
proyectos, son un hecho, esto
que les estoy contando,
es algo que si sabían ya,
pero que les gusta escucharlo,
para sentirse, que tienen un sueño,
que se va a realizar, y que
ese sueño, ya está por iniciarse,
si, ya tenemos la fecha, ya estamos en El
tiempo, ya El planeta se tiene que alinear,
y ya están mis hermanos, de otros mundos,
trabajando, porque no los pueden ver,
también ellos se mueven a
otra dimensión, y entran a evitar,
los cataclismos tan terribles,
que tendría este planeta,
así que ya todo está sucediendo, y
quiero que estén, orgullosos de saber,
que al ser llamados, pudieron entender,
por qué nacieron, por qué existen,
y que además, se
les dio la ilusión,
de trabajar para ser parte, de la misión
más grande, que se ha dado sobre la tierra,
que la de devolverle
al Padre, a sus hijos,
todos son sus hijos,
porque él nos crió a todos,
él nos dio su ser, para que
existiéramos, él nos dio su energía,
para que fuéramos
mentes, y él nos crió eternos,
para poder disfrutar, de todo aquello
que él formó, para que pudiéramos ser,
cada vez más grandes, y
conocer más los secretos de la vida,
y ser tan grandes, como él lo desea, y que
este universo, quede poblado de mundos,
que Sean un paraíso, nada de
que lo que hay, arriba y abajo,
no, nada más esta una parte, que tristemente
existe, pero hacia arriba, hacia la luz,
no se imagina, los mundos increíbles
que existen, y la vida maravillosa,
que van a ya conocer, así que,
simplemente, agradezcanle al Padre,
que esté siempre pendiente, de todos
ustedes, y díganos, que podemos contar,
con todos y cada uno de ustedes,
porque encontrando su paz interior,
nos van a representar, como
queremos ser representados,
como soldados, que se
prepararon para presentarse,
ante alguien tan grande, que es nuestro
Maestro, y con todos los demás Maestros,
que vinieron a ayudar al hombre, y
sobre todo, decirle al Padre, Padre,
no te preocupes, si tienes hijos
que te aman, y si tienes hijos,
que se han preparado, para darte la
alegría, de saber, que puedes recuperar,
la mayor cantidad de seres
humanos, que sea posible,
porque esta guerra contra El mal, está
empezando ya, y culminará en muy corto tiempo,
porque para ello, El Padre
nos dio poder, y nos autorizó,
a hacer lo que tenemos que hacer,
así que a prepararse, que es un Padre,
El que está contento de saber,
que en corto tiempo, va a recuperar,
la mayor cantidad de almas,
que puedan ser recuperadas,
para poderse sentir orgulloso,
de saber, que sus hijos,
sus hijos que aman tanto,
si van a ser evolución.
[Música]