existe un gran
sol un gran sol medio del
universo una gran mente una gran
energía un pensamiento
puro un poder inaudito para poder crear
existe todo lo
ve puede observar cada lugar existe vida
existe
ese ser al que le temen al que le piden
al que buscan en algún lugar de su vida
Ese es ser el que llama el
dios Nosotros le llamamos
padre nos
cre somos sus hijos puces somos hijos de
un gran
padre pero se ve tan grande y tan
hermoso todo lo que él hace se ve su
movimiento continuo en el que está con
sus rayos moviendo todo el universo se
ve increíble cómo puede vigilar cada
lugar en el que existe vida se siente un
gran
calor tan suave y tan hermoso cuando se
acerca uno a él se siente
Paz siente su tranquilidad y sobre todas
las cosas amor por todo lo que
es tan hermoso
conocerlo Es tan hermoso vivir a su lado
sí a su lado porque qui le recibe con
amor qui hace todo lo que merece hacer
un ser que realmente piensa qui hace las
cosas como deben
hacerse qui siempre respeta la
vida y está en paz con mismo y con sus
semejantes es un ser que puede sentir en
muchas ocasiones ese calor suave tenue
que llega de él mismo porque él con sus
rayos a todos ser que conoce que sabe
que existe Gracias a que surgieron de su
luz les envía su luz les envía su amor
que muchos seres no lo saben recibir eso
es algo tan triste que nosotros vemos en
este planeta porque nosotros hemos
estado en muchos otros mundos nos hemos
enseñado reconocer al padre como lo más
grande y han aceptado ser seres que
respeten la vida y han evolucionado de
una forma increíble teniendo sus
planetas en un orden
absoluto teniendo sus hijos educados en
la forma más increíble amando y
respetando todo aquello que le rodea y
ayudando que siga aumentando la creación
en sus
[Música]
mundos hemos estado en cada lugar del
Que
padre conocemos el universo
entero sin excepción porque nosotros ya
tenemos el poder para viajar por todo el
universo
hemos visto cómo van superándose muchos
seres a los que nosotros hemos visitado
y hemos escuchado su agradecimiento por
todo lo que han
aprendido
Nosotros hemos vivido tantos siglos
haciendo cosas que realmente son
maravillosas Porque el padre nos lo
pidió por el padre lo somos
to hemos estado en esta tierra durante
mucho p y aquí se ha sido muy Doo
decirles que unos entienden otros no
algunos parten a la luz porque realmente
fueron seres que quieron amar y cuando
están allá empiezan a decirle el padre
por qué Señor por qué no hemos
entendido yo te amé desde el momento que
sentí que yo
existía y entendí que yo debería de amar
y respetar todo lo que tú creaste por
qué señor tantos seres humanos no
escuchan ni aprenden Porque salen del
cuerpo Van a una parte en la que tiene
que meditar sobre lo que han hecho con
sus vidas prometen que van a ser mejores
o
tristemente simplemente e hipócritamente
dicen que ahora sí van a ser mejores el
padre Confía en t hijos sí porque dic
Ahora sí señor regresaremos a tomar un
cuerpo y ahora sí vamos a ser como debe
de ser un hijo tuyo pero nada más llegan
a la tierra toman su forma humana se
involucran en todos los errores en los
que viv los humanos y se les olvida su
promesa vuelven a
caer muchas debilidades y sobre todas
las cosas y muchas cosas que no deberían
de haber consedido
la vida es algo tan
hermoso viajar por el universo lo más
increíble conocer cada
planeta conocer Cómo viven todos los
seres que los habitan
trabajar junto con ellos cuando nos
necesitan les
ayudamos todo lo que nos piden para que
puedan evolucionar más claro que planeta
si nos dejamos ver por qué porque ellos
sí ven porque ellos s aprendieron a
utilizar el ojo de su mente porque ellos
aprendieron
evolucionar en el momento que nosotros
llegamos No necesitamos estar utilizando
otra dimensión para que no nos vean así
llegamos así nos ven y así nos escuchan
y trabaja con todo lo que nos
despedido pero aquí en la tierra Pues
solo en ocasiones nos hemos mostrado y
nos han puesto muchos nombres que no
queremos que sigan siendo para
[Música]
veneración estamos en este momento en el
punto crucial y culminante de un cambio
de un cambio Ya
radical ya hubo la paciencia de más de
años enseñando a todos aquellos seres
que llegaban a otra dimensión se les
hablaba de lo que tenían que hacer se
les enseñaba lo que tenían que que
aprender para que pudieran regresar a la
Tierra y se les decía que no olvidaran
todo lo que se les había enseñado pero
cuando volvieron a nacer involucraban de
nuevo con los demás seres
humanos toda noción de quies fueron
yer y empezaron a convertirse en seres
tristemente
tod el
odio es el
odio el odio
es se ve alguien que tiene más que otro
el odio es porque ese otro es más fuerte
y tal vez en un momento determinado les
pudo hacer algún daño odiarlo el odio es
una de las fuerzas más fuertes para
destruir un espíritu porque el odio es
algo que ha motivado al hombre a dejar
de crecer como debe crecer realmente un
ser que realmente
piensa nosotros
pedimos
escúchenos analicen cada uno de nuestros
mensajes escuchen estas palabras pero
tómas como algo con lo que pueden
ustedes
trabajar recuerden que no hemos dicho
una sola
mentira siempre les hemos enseñado a
creer a crear y sobre todas las
cosas a conocer ese gran padre del que
ahora les estamos hablando ese gran
padre que existe en el universo infinito
ese gran padre que está siempre con sus
hijos por ello yo les digo vamos a
trabajar con toda la fuerza que nosotros
poseemos y vamos a
eliminar ustedes quienes nos están ya
escuchando no vemos el
odio ya eliminaron aquellos
resentimientos tan fuertes que tenían
para quienes les habían hecho algún
daño o por lo menos lo han
intentado ya no quieren acordarse de lo
que les hicieron en otro tiempo pero
ahora les enseñamos a
comprenderlos se
perdieron llegaron a la Tierra
hace su tiempo de evolución Y si
perdieron perdieron memoria perdieron
todo Por qué se pierde la memoria cuando
se pasa de una vida a otra precisamente
porque llegar que contaminan con lo que
les
rodea reciben unos
padres en un momento determinado no
saben mostrarles todo lo que tienen que
aprender Y entonces empieza a ver
momentos de confusión desde son muy
pequeñitos y se olvida en algunos algo
de memoria pero se va borrando se va
borrando al estar contaminándose con
todos los errores en los que viven loses
le rodean sobre todas las cosas cuando
les enseñan a
odiar hablamos DEA palabra tan
desagradable porque está sucediendo
demasiado en esta tierra existe el
otro exista el deseo de decir esa
persona que les hizo daño lo pague todo
que caiga lo más profundo de su
desgracia Porque algún día hicieron daño
y eso es malo malo para la persona que
lo siente
malo también para quien lo
recibe entonces nosos queremos que se
olviden de todo aqu pudo haberles pasado
en otro tiempo que les haya hecho algú
daño sin comprensión también es un alma
que había venido para buscar su
evolución también es un alma que había
prometido que podría trabajar su tiempo
para poder seguir otro tiempo y para
poder llegar al momento culminante que
ahora se va a vivir es el cambio de
dimensión de esta
tierra que todo eso se les informa
cuando están en otra
dimensión hay un
tiempo para cada cosa que hay un tiempo
para cada momento de pensar y que hay un
tiempo también para terminar su curso de
escuela en la que entraron des hacía
mucho tiempo porque ha sido una escuela
una escuela perfecta la que les hemos
dado aprender a caminar Aprender hablar
aprender alimentarse con su propia mano
aprender a decir mamá
papá aprender a sentirse en medio de los
seres humanos que le
rodean pero cuando Ven a seres humanos
que son violencia en todo momento gritan
en todo momento se ofenden Entonces ese
aprendizaje queda
unificado y este niño empieza a perder
su fuerza y deja de tener la evidencia
que debería de
tener por ello los niños pequeñitos se
puede ver que a nosotros nos pueden ver
por qué porque están en un momento
terminado de quean a
empezar nueva vida y su
función pero si los seres que les rodean
y sus propios padres los confunden pues
entonces pierden esa
viencia
nosotros cuidamos de los
niños
vigilamos el nacimiento de cada uno de
ellos y le prometemos al padre que no
formó ot a cuidar de ese pequeño ser que
acaba de llegar una nueva vida a un
nuevo
ti siempre hemos elegido algún ser
humano el momento decimiento para
poderle guiar para poder estar a él pero
cuando son muy pequeñitos muy pequeñitos
si nos ven pero cuando por otro lado
está escuchando sus padres se ofenden
que están diciendo que odan al vecino o
un
pariente es como entrara una confusión
un movimiento de dolor dentro de él se
pierde esa
[Música]
facultad por ello Es que el
pequeñito puede llegar Air
enfermedades tan terribles como son las
que ahora están asolando la
humanidad enfermedades que no deberían
de existir si el hombre le hubiera
gustado pensar enfermedades que jamás
debieron haber pasado por este
mundo todo porque el mal Se quiere
quedar con esta humanidad y todo porque
él cree que puede dañarse de la voluntad
de los hombres y todo porque él ha
enseñado un ejército
completo como es él que pensar que se
pueden adueñar de la mente de aquellos
seres que están llegando a la
tierra siempre es alerta también para
ver en qué forma pueden
contaminar En qué forma pueden hacer que
se estén ofendiendo gritando y que
exista al grado de decir ya te odio No
quiero volverte a ver
Entonces se rompe todo el vínculo que
había en ese nacimiento y entonces
también no s de la oscuridad empiezan a
trabajar y empiezan a decirles cosas se
van grabando en su
cabecita va
grabando Por qué Porque naturalmente
percibe todo aquello que
loea nosotros procuramos que los niños
no esten bien nu estos bees
por ese lado los protegemos
completamente pero hay niños Queen tanta
evolución muchas veces logran verl y se
asustan
terriblemente entonces donde
nosotros pamos en ese momento para
borrar esa imagen para que no tengan
viencia tenemos que
quitárselos tenemos que
protegerlos porque como el planeta está
infestado energías del mal Entonces
nosotros tenemos que actuar como Ángeles
de la guarda
efectivamente que muchas veces ya no
saben ni Qué es un ángel de la guarda ni
ni entienden por qué tiene alguna
protección pero
normalmente Eso sí en todas las familias
vemos Alo tienen una religión que se
pasaron de padres a hijos
pero cuando no quedaron conformes con lo
que les decían aquellos que dirigían la
religión Entonces les hablan que otro
está mejor y que en otro lugar van a
aprender más o que van a recibir más
protección y que ahí no está Satanás
cuando este ser está en todos
lados decir este ser estoy hablando de
él y su seguidores Entonces nosotros
como
protectores estar vigilando que no los
vean estamos vigilando que por lo menos
no lleguen a tener ese momento tan
terrible que es el deber lo que
realmente lesa borramos de su mente Tal
vez hasta todo recuerdo porque no
queremos que sientan el ataque de estos
seres pero
tristemente estos seres Siguen
trabajando con adamente y los hace creer
que comiendo son muertos como tienen
vida los padres les dan a los niños los
niños pierden muchas facultades por
haber introducido el cuerpecito el
pedazo de cadáver empobrecer quec respo
a su vida
entonces vemos cómo se acercan todos
estos seres udos a festejar que están
controlando una familia completa y
además lo más delicioso es que traen el
Terrible veneno del alcohol a su hogar y
entonces es cuando empiezan las cosas a
estar terribles ahí los introducimos y
por lo menos hacemos que no vean
quitamos todo tipo de
viencia por qué lo hacemos como
protección
como protección para que no vean todo
aquello ahí s intervenimos porque
nosotros sabemos que tenemos una
obligación yar de cerca al ser que se
dió al que se expone que nos toca cuidar
se supone digo que muchas veces se
olvidan totalmente de que hay alguien
que les ama y que está cerca de ella
pero nosotros si elegimos a un ser al
nacer no nos separamos de él siempre con
la esperanza de hacer que pueda pensar
que pueda regresar a estar con este
padre maravilloso que nosotros conocemos
y que
alabamos con el que queremos estar por
siempre pero estamos siempre vigilantes
vigilantes en esta tierra pero aú así
nos sigue ganando el
mal les sigue enseñando a consumir
muertos y a beber el veneno del alcohol
hasta que un día también aprendieron a
formar drogas que abes canales que van
hacer la
oscuridad seguimos vigilando seguimos
intentando quitarle la viencia por lo
menos que no vean todo aquello que
están sintiendo a su
alrededor pero cuando ya se les pasa del
alcohol por las drogas Entonces se
empiezan a ver por muchos esfuerzos que
hagamos ya no tenemos control sobre
ellos porque realmente ingirieron todo
aquello que les puede dar el est viendo
los monstruos de la oscuridad y se les
ve como Si estuvieran enloqueciendo y
gritan y dicen que oyen voces y gritan
desesperados porque están viendo
alimañas que se se acercan y
después internan en un hospital nos
drogan otra vez eran totalmente débiles
para poder realmente volver a pensar y
sin embargo no les dejamos porque
nosotros no nos damos por vencidos
Nosotros sí amamos a todos é que
nosotros hemos elegido así haya caído en
todo lo que puede ser su destrucción
Pero lo que sí es más doloroso es cuando
vemos que estos seres de la autoridad se
ñan a matar a matar a su semejanza
porque quieren obtener todo el oro y
todo el poder posible porque serían
poderosos serían superiores para los
demás Mientras más solo tengan en sus
manos más poderosos
son pueden someter otros seres humanos
esclavizarlos esclavizarlos porque les
van a dar algo
Dee entonces perdidos en todos los
errores en los que vive el ser
humano ha ganado la guerra porque se han
inclinado más a todo lo que les enseñado
el mal pero no vamos a nosotros ceder no
hemos perdido la esperanza de recuperar
estos seres humanos que vienen de muchas
vidas atrás que han logrado en
ocasiones pensar con Claridad cuando
están antes de nacer pero que llegar acá
pierden todo control porque Se involucra
con todo lo que le rodea ahí está el mal
trabajando brincando inando alrededor de
ellos í están estos seres
quear
Entonces estamos siempre en esa lucha
nosotros en cada hogar no dejamos al ser
que
elegimos con todo nuestro dolor cuando
vemos que se van hundiendo cada vez más
y que caen en todos aquellos
pensamientos que son de horror y de
muerte estamos de todos modos intentando
que haya momentos de arrepentimiento
enar nuestros pensamientos Pero si ya se
destruyeron totalmente porque están
totalmente llenos de droga de alcohol o
de la muerte consumen para su alimento
entonces nuestras palabras parece que no
entran no entran en su mente la rechazan
totalmente pero s aceptan las de estos
seres están alrededor suyo por ello Es
que
nosotros estamos pendientes de todo ser
humano amamos intensamente al hombre con
todos sus errores amamos intensamente
todo usted que existe porque un Dios
fueron creados por el padre y el padre
no los confió cuiden de mis hijos no
quiero
perderlos no les permitan caer en todo
lo que es la destrucción en la que vive
Cuiden a mis hijos haer
henles
lógicamente no podemos decirles que
vamos a darle evidencia que para que nos
vean Porque tamb verían a los seres de
la aidad que rodean tampoco quemos que
se sienta función entrado en el peor
manic que pudiera
existir entonces seguimos en esa lucha
continua haciendo nuestros pensamientos
llegar es que hay momentos de
arrepentimiento Hay momentos cierta
lucidez se dedican a hacer daño Hay
momentos en los que quisieran no haber
caído en todo aquello que la
destrucción pero se van envilecido de
tal forma que son familias completas las
queum de que son los que son la mafia y
que pueden controlar los seres humanos y
que los más poderosos por el oro
Entonces son
inaes así se sienten hasta que se dar
cuenta que ni entre ellos pueden
respetar y acaban haciéndose todo el
daño que pueden hacer cuando están
haciendo todo lo que no deberían haber
hecho nunca
Ho yo quisiera pedirles
eso todos modos ya recorrieron muchos
tiempos ya vivieron otras
ya fueron personas que vivieron en otros
mundos ya fueron personas que tuvieron
la pues la dicha de poder tener un
momento de lucidez en otra
dimensión Pero tenían que regresar y
algunos otros quisieron regresar porque
pensaron que podían ayudar a que no se
perdiera tanto esta
humanidad muchos muchos son
afortunadamente que prometieron que iban
a hacerlo indecible para ayudar al
hombre a pensar que prometieron
ayudar a los grandes maestros y a
nuestro maestro que tanto amamos para
que se cumpliera su misión muchos son
Pero hay tanta confusión y tanta
maldad es por ello que no podemos
decir abran su tercer ojo el ojo de la
mente para que vean todo No porque no
queremos verlos critar
desesperados asustados corriendo por
todos lados lo que sí podemos hacer es
que en un momento
determinado pueden encontrar su paz
Superior y escuchan todo lo que les
pedimos y naturalmente dejan de consumir
totalmente cualquier cosa que sea muerte
ya sea la carne de cualquier tipo de
carne estamos hablando de todo lo que es
un ser vivo y nada de
alcohol de drogas entonces
pueden ayudarnos a poner una cúpula en
hogar para poderlos proteger y entonces
sí estando lugar limpio podemos darles
momentos de evidencia nada más
momentos porque no se trata de que la
tengan totalmente abierta y salgan a la
calle se mueran del susto vamos a
decirlo así de ver lo que está enos
lugares pero también pueden hacer sus
astrales ahí si les mostramos lo
maravilloso que estar con nosotros si
pueden si entran en paz total consigo
mismo y evitan tener cualquier pam
negación ya no exista ningún rencor que
ya no exista nada que le recuerde que
alguien alguien fue el causante de que
no fuera muy equilibrado
no cada uno es responsable de sí mismo
cada uno es responsable de sus
pensamientos y cada uno es responsable
de lo que puede recibir por ello
nosotros elegimos a los que son seres
que realmente
quier mucho amor dentro de sí mismo sí
nos hemos encontrado y
afortunadamente hemos visto que hay
muchos más de los que podría imaginar
ser humano que podemos conducir por ese
camino maravilloso que va a ser del
Amor cada uno tiene a uno de nosotros
cada uno guardi está cuidando
[Música]
continuamente alguien que le ama y
tienen que entender que si cada uno
tiene a un ser que le ama tiene que
sentir más esa presencia Y si logran
limpiar totalmente su mente de todo
pensamiento de dolor Entonces en el
momento de hacer su meditación cuando se
relajen
totalmente explicitación hay un
mensaje pone con mucho amor el mensaje
que les da y deja su cuerpo en total
reposo abre su mente a todo pensamiento
de amor Entonces si los podamos podemos
llevar a
ver los lugares maravillosos que van a
habitar pronto por ahora como les hemos
dicho en otras
ocasiones nos ha Gan nado mal pero
tenemos la esperanza de poder triunfar
Porque todavía en cada mento existe un
deso de vida cada día podemos decir
podemos encontrar a alguien que pueda
vivir un cambio que pueda Escuchar
nuestro mensaje que está lleno de amor y
entonces vamos aumentando
aumentando la cantidad de seres que
nosotros vamos a tener para ver el
nuevo el tiempo se cumplió en el momento
de pasar a otra dimensión ya el mal no
va a poder
entrar
pero tien de ser seres que hayan
eliminado totalmente de su vida y que
sus mentes a estos seres que se les
estuvieron acercando en todo momento
tienen que ser Mentes que tengan Paz
inter dior tien que ser Mentes que
puedan decir que saben amar saben
comprender que no sienten en su ser nada
que sea el rencor el odio sea nadie el
odio s es terrible amos tanto Entonces
sí ya los momentos de paso auténtica
porque cuando se
atraviese esa parte en la que se entra a
otra dimensión inmediatamente entra un
momento de paz absoluta
pero nosotros detrás de todos los que
van pasando detrás de cada mundo
nosotros vamos cerrando la puerta
dimensional que se abrió para no
permitirle entrar al mal a los que hayan
quedado por ahí sueltos porque tantes
nos tenemos que ver llevado por lo menos
a casi todos digo casi porque
probablemente se queden tan aferrados y
pegados a un cuerpo que vamos a intentar
todavía desprendernos de él pero vamos a
enviar una esferas de sus dominios y
tenemos que cerrar perfectamente bien
esas puertas dimensionales con las que
ser que pudo rarse de casi toda una
humanidad casi
afortunadamente Pero eso sí les digo
viene el tiempo del cambio el tiempo de
la meditación el tiempo de encontrar su
paz interior el tiempo de estar entre
sus hermanos amarlos a todos no ver sus
defectos nunca los defectos son parte
sus debilidades Pero no juzgarlos por
ellos amarlos como son comprenderlos
como son sentir que son parte de ellos
piensen con mucho amor que todo lo que
nosotros estamos haciendo en este
momento es abrir nuestros cuerpas para
el nuevo
amanecer soy su maestro viar en todo
momento está preparando todo para que se
puedan abrir las puertas dimensionales
para que se pueda entrar a la luz pero
seguimos todavía existiendo que vamos a
tener que hacer algo muy muy
impactante para que los demás su humano
nos escucha pero no sea por temor
queremos que sea por amor que no sea
porque eh se asustan porque viene un fin
porque puede haber el castigo divino que
se quiten esa idea del castigo divino
que no sea por temor que sea por amor
porque solamente van a pasar quienes por
amor hacen lo que nosotros les pedimos
porque lo que nosotros pedimos es
solamente respeto hacia la vida respeto
hacia su propio
ser quier pedirles Esto no se impacten
con todo lo que van a recibir va a haber
un movimiento muy fuerte de naves Vamos
a hacer todo el ruido posible y todos
aquellos que nos han escuchado van a
poder hablar
libremente Nadie puede al estar
protegidos por nosotros nadie puede
pensar que les va a perjudicar o que los
va a bloquear si alguien dijera que se
burla pues al ver la cantidad de naves
que están en el cielo Ya no va a haber
burlas ya no va a haber Sarcasmo va ver
una pregunta Quiénes son o son los
monstruos que nos dijeron en las
películas son realmente ya nuestros
hermanos que vienen a nuestra ayuda y se
los vamos a demostrar porque nunca verán
que de una nave salga en ningú momento
de
destrucción siempre verán luz alrededor
de cada una de ellas Así que con todo mi
amor les digo ustedes tienen que estar
tranquilos Recuerden que estamos en una
lucha constante contra el mal cada ser
humano tiene uno de nosotros y que cada
uno de nosotros quisiéramos decir al
padre que logramos recuperar a sus hijos
porque ese padre ese padre amoroso todo
lo que pide y sus hijos ts hijos que
tanto regen a él porque para él todos
son los seres mu
amados para que feran eternos en esa
eternidad