Para poder entender
qué es el tiempo,
tienen que saber conocer
exactamente lo que son los movimientos
de los astros.
Hay muchas personas que han estudiado
astrología, hay muchas personas que han
estudiado el movimiento de la luna, hay
muchas personas que han estudiado más o
menos estamos hablando del sistema
planetario y lo que pueden abarcar.
Pero no de todo el universo,
naturalmente.
Pero siempre existe algo que marca el
tiempo de los tiempos en los que tiene
que medir todo lo que puede suceder.
En este planeta
tienen un satélite.
Ese satélite se llama Luna y esa Luna
tiene un giro continuo que marca los
tiempos precisamente para la Tierra. No
vamos a decir que naturalmente si
Saturno tiene más lunas no va a ser
exactamente igual, pero en una forma
otra está sincronizado todos los
satélites para poder marcar el tiempo de
los tiempos en los que tiene que suceder
todo lo que representa este cambio que
está iniciándose.
El mundo es un lugar que debería de ser
un paraíso. El hombre lo habit hubiera
aprendido a pensar.
El planeta debería de ser un vergel
lleno de flores con sus aguas limpias,
sus mares limpios y unos seres humanos
trabajando la tierra, construyendo sus
casas. Siempre hay un material muy
especial con el que se pueden construir
y estuvieran en armonía.
Lógicamente, ustedes lo saben bien, que
aquí en la tierra eso no ha sucedido y
son generación tras generación que han
hecho todo lo contrario a lo que es el
amor.
Cayeron en las rampas del mal y el mal
los dominó.
Pero no todos han aprendido a ser
muerte.
Siempre ha habido personas que sabían lo
que es el amor. Siempre ha habido
personas que se conmueven ante la
presencia de una vida animal de un
animalito. Siempre han habido personas
que saben amar, muy poquitas en
proporción a la humanidad, pero sí lo
sabido.
Esas personas en una forma u otra,
cuando llegaron a su destino, el momento
de dejar el cuerpo, pidieron que querían
regresar.
que veían que todo estaba mal y que
querían enseñar y que se les diera la
oportunidad de continuar su camino
porque querían ver ese nuevo amanecer en
una forma diferente en la que podían
estar orgullosos de haber sabido pensar.
Y sí, naturalmente que ha habido muchas
reencarnaciones
y hay muchos seres humanos que ni se
imaginan que tiene la reencarnación de
un ser que había logrado su evolución.
Muchos más de los que se imaginan,
vuelvo a repetir, porque tienen que
entender que naturalmente desde el
tiempo de los tiempos en los que empezó
la vida en este planeta, siempre hubo
alguna persona que pudo pensar,
que quiso mal, que respetó la vida.
pocos, pues siempre por la humanidad son
pocos, porque además vivían atemorizados
porque si eran personas que querían
predicar que se respetara la vida,
estaban locos y normalmente como vivían
siempre en guerra y siempre estaban
atacándolos, pues muchos se volvieron
ermitaños, otros formaron conventos,
otros vieron en qué forma se aislaban de
tanta violencia, de tanto dolor y
pensaban que rezando, rezando podría
llegar al creador. Cuando partieron se
encontraron que les faltaba todavía algo
más importante que hacer que el simple
hecho rezar, pero se les reconoció que
se separaron de la maldad, que quisieron
seres diferentes. Ahora, no todos los
que se metieron en un convento han sido
gente de de amor, de amor, de
fuerza para poder decir que realmente
estaban trabajando en una comunión
total, ¿no? De todo ha habido como
siempre, pero siempre ha habido gente
buena, siempre ha habido gente que ha
sabido empezar un tiempo nuevo en su
vida y que ha sabido enseñar.
Y ahora sí, ya las encarnaciones se
lograron en toda la tierra y aquí están
todos los seres humanos que buscaron que
podrían volver a nacer en este tiempo.
Ya están aquí están naturalmente
sintiendo lo que tienen que enseñar y se
les hace lo más lógico
respetar una vida que el Padre creó.
Entonces, si no saben quiénes fueron,
pronto lo van a saber. Pero eso sí les
digo, también lo había logrado muchos
otros su evolución en otros mundos sí
quisieron nacer en este tiempo, pero los
que se fueron de la tierra y quisieron
regresar es porque quisieron ver cómo
podían ayudar al maestro Jesús a
recuperar ese planeta. Y no solo el
maestro Jesús, estoy hablando de los
grandes maestros.
Todos hicieron un esfuerzo inaudito para
que se pudiera escuchar el mensaje que
daban. Todos los grandes maestros
hablaron del respeto a la vida, pero lo
han borrado en una forma impresionante.
En unos lugares quedó que nada más el
cuerpo es malo. En otros lugares quedó
que pues que sí se podía porque hace
falta y se les olvidó que el Señor a
respetar la vida. aquel ser que hasta
ahorita todavía lo siguen venerando.
Pero naturalmente que nuestro maestro
habló del respeto a la vida fue
definitiv lo borraron en una forma
impresionante.
[Música]
No se habla en ninguno de los sermones
que dan en las iglesias. No se habla en
ninguno de los lugares donde hablan
sobre lo que es eh el mensaje del
maestro Jesús, exactamente de lo que
representa el respeto a la vida. Y él lo
dijo en formas tan maravillosas que nos
da dolor ver que lo hayan querido
borrar. Por ello es que nosotros nos
vamos a encargar de que se descubra todo
aquello que se ha ocultado y de que ya
sea el hombre que pueda volver a ser lo
que un día fue creado como un ser que
realmente debería de saber lo que es
pensar y amar.
Somos seres que tenemos poder. El poder
nuestro
no es para decirles a ustedes que nos
sentimos superiores porque podemos hacer
todo lo que decíamos con el poder de la
mente, porque jamás someteríamos, jamás
humillaríamos, jamás nos apareceríamos
para imponerles nuestra voluntad, nunca.
Por eso es que no lo hacemos. Y si no
nos estamos apareciendo es porque
precisamente estamos respetando su libre
albedrío. Por ello, yo les digo a todos
los que nos escuchan,
dense cuenta de que si se le está
llamando y con mucho amor no se escuchan
y se ponen a practicar y se ponen a
estudiar, pero tienen que estudiar más.
Acabo de decirles
que necesito que tengan toda su
enciclopedia bien arreglada y que sepan
con cuál
disco van a poder hablar con la gente.
Recuerden que es funcionan capítulos o
libros y entonces cuando ya reúnan a la
gente y hagan sus preguntas van a saber
con cuál lo tienen que tener todo
clasificado.
Así que díganme si realmente están
estudiando como debe de estudiar un
alumno de primera clase que son todos
ustedes.
No crean que porque el hecho de que ya
los bajaron de internet y los juntaron
no llevan más responsabilidad. Aprender,
clasificar, tenerlos en perfecto orden y
bien aprendidos. Y los que nada más
escuchan, pues les va a ser falta
tenerlos porque tienen que formar su
propio archivo para poder ser maestros,
ya que todos van a ser maestros, los que
han sentido ese deseo de transmitir y
que han sentido ese deseo de servir. Por
ello, yo les hago el llamado a que
estén, por favor, tranquilos, llenos de
amor, orgullosos de saber que
escucharon, orgullosos de saber que son
parte de la evolución y no porque de
repente ya quieren decir, "Yo soy
contactado." Todos son contactados, pero
no porque son diferentes. Aquel que se
sienta superior a otros no es nuestro
contacto. con nosotros solamente son
seres que tengan toda la sencillez para
transmitir el mensaje y naturalmente en
el que no quieran encumbrarse y
santificarse, sino que son seres que en
todo momento con mucho amor pueden
transmitir todo lo que nosotros
enseñamos. Son ustedes los seres que
amamos tanto y que ahora hemos
seleccionado con sumo cuidado, porque
recuerden, si un día hicieron una
promesa de venir a sufrir, porque sí
realmente no es el paraíso al que se
vinieron, es porque querían trabajar
para la misión más difícil,
ayudar al maestro Jesús a recuperar a
esta humanidad que el Padre ama tanto.
Padre no quiere perderlo. Si somos todos
trabajadores incansables para poder
hacer algo inaudito.
Guardianes del universo AC.