[Música]
Cuando una mente pide vida, cuando
un ser que piensa, busca una verdad,
cuando en su mente existe un
deseo infinito de poder entender
todo aquello que ahora
tal vez no había podido
entender, llega de la luz
del Padre un conocimiento.
Cuando un ser que piensa,
cree que puede destruir,
tiene que entender que se ha olvidado
de sí mismo y de todo lo que lo rodea,
y que cuando destruye, se está olvidando
de su origen divino, del que partió.
Tiene que saber que todo lo
que tiene vida es evolución,
que todo lo que fue creado, fue
creado para que en todo momento,
siempre existe la luz,
siempre existe El amor.
Cuando se pregunta,
¿por qué El bien y El mal?
Siempre hay que contestar,
para poder tener El conocimiento
de por qué se sabe amar, de por qué se
rechaza todo aquello que es destrucción,
y eso es lo que hace que
un ser que piensa, pueda
conocer su propio ser,
y pueda hacer evolución.
Mentes somos todos aquellos seres
que fuimos creados por la gran mente
que nos entregó su ser, para
partir de él, para ser parte de él,
para ser únicamente
luz, para ser únicamente
fuerza, para ser, ser,
y nunca dejar de ser.
¿Pero qué es ser?
Hay que entender que ser
es pertenecer a lo más grande.
El ser es crear, El ser
es vivir, El ser es amar,
El ser es tener conocimiento profundo
de lo que representa su propia mente,
El ser es encontrarse a sí mismo,
y es voltear su mirada al cielo,
para poder ver que en todo
lo que representa El universo,
hay vida, en un
universo infinito, hay vida.
Porque alguien muy grande,
inmensamente grande la creó,
porque alguien
inmensamente grande, en todo
momento está pensando
en todo aquello que él formó,
y ese alguien, ese alguien se llama Padre.
Quitemos de tantos
nombres, porque a él tampoco
le gusta, que lo vean
como un ser superior,
porque él siempre dice, todo
aquello que yo pude crear,
fue para que mis hijos
lo pudieran disfrutar,
todo aquello que formé fue
para que mis hijos pudieran
tener la fuerza para saber
que todo aquello es vida.
Y que deben de ser felices, y
que deben amarse entre hermanos,
y que deben de ser siempre una sola unidad
de fuerza, de luz, de amor, de entrega.
Cuando una mente se dice, algo me destruyó,
tiene que decirse, nadie,
nada, puede destruir a un ser,
que mantiene El equilibrio perfecto
de lo que son sus pensamientos,
que ama a sus
semejantes, que se ama a sí
mismo, que no introduce
en su cuerpo muerte,
que se ve como un templo,
un templo maravilloso,
creado por alguien tan
grande, como es quien
nos dio la oportunidad
de ser parte de él.
Nuestro organismo, nuestras
venas, nuestra sangre,
nuestra mente, nuestro
cerebro, nuestros ojos,
nuestros ojos es El tesoro
preciado que El Padre nos entregó,
para poder observar todo
aquello que nos rodea,
la luz divina que penetra en
ellos, es la luz que nos rodea,
porque El sol ilumina para
dar fuerza, para dar vida,
para que todo, todo
tenga la energía divina que
creó nuestro Padre, El
sol es parte de su energía,
la lluvia se forma para dar
fuerza y vida a todo lo que existe,
los mundos giran y giran
sin que nada los detenga,
exactamente igual como late un
corazón, que late a un ritmo perfecto,
y cuando se es un ser que se ama, no
tiene por qué perder ese ritmo perfecto,
que es su propia mente, que
siempre está en un equilibrio.
Hoy El hombre enferma,
porque no se aprendió a amar,
porque tiene miedo, porque ha
compartido la destrucción de su mundo,
pero El Padre no les juzga, porque El
Padre nos pide que le demos a todo ser,
la oportunidad de estar
con todo aquello que él creó,
que él quiere ver a uno solo de sus hijos,
y las dimensiones en las que
existe, quien se reveló a su luz.
El Padre piensa que sus hijos,
aun los que se han ido a la oscuridad,
algún día volverán a él, jamás
ha pensado que los ha perdido,
él piensa que es un
tiempo, como todo tiempo,
ya que cada tiempo es
infinito, los tiempos no terminan,
los tiempos son evolución,
los tiempos son creación,
los tiempos son la
luz, la vida, la eternidad.
Cuando nosotros iniciamos nuestro
tiempo, amamos todo lo que nos rodeaba,
amamos las flores, amamos
todo aquello que tenía vida,
observamos El cielo, nos
pareció increíble, increíble ver,
como en ese cielo existían luces,
luces que todavía no sabíamos que eran,
pero veíamos como los árboles
crecían y como daban sus frutos,
cuando nos dimos cuenta que
los frutos dejaban una semilla,
tomábamos esas semillas y empezamos
a ponerlas en una forma perfecta,
para que pudiéramos nosotros
ver como crecían los árboles,
y vimos también que si los
cuidábamos, nos daban de comer.
En nuestros mundos, también
observamos como trabajan los insectos,
y también nos dimos cuenta
que tienen una labor específica,
nosotros nunca, jamás rompimos
lo que es El equilibrio perfecto
de todo lo que El Padre pudo
crear en ellos, todo fue perfecto,
los amamos entre hermanos, los
respetamos, pero respetamos la naturaleza,
porque nosotros no la
habíamos creado, nunca, jamás,
nos sentimos poseedores absolutamente
de nada, ni de nosotros mismos,
ni de nuestros hijos, porque
cuando nuestros hijos nacían,
bendecíamos a quien nos había
entregado, esa luz maravillosa
que había surgido de nuestros cuerpos,
quisimos entender profundamente.
cómo era posible que
éramos portadores de vida,
y analizamos cada nacimiento, y
también lo vimos en la vida animal,
y observamos cómo nacían las aves,
nos parece increíble ver su libertad,
y estudiamos cómo es que
ellas podían volar, y nosotros no,
porque también queríamos ir a ese
lugar increíble que se veía como cielo,
veíamos las nubes y
queríamos estar en ellas,
pero así nos dimos cuenta de algo,
cuando nosotros observábamos las nubes,
estábamos ahí, ¿qué era
entonces nuestro pensamiento?
, ¿qué significaba que podíamos
pensar?, ¿qué era lo que sentíamos?
, cuando nuestra imaginación podía llegar
a todos los lugares que nos rodeaban,
también vimos que con ello podíamos tener
algo diferente a lo que era la vida animal,
sin embargo, vimos que los animalitos
entre sí se amaban, amaban a sus hijos,
los cuidaban, y nosotros
procuramos que todas
las especies estuvieran
en perfecto equilibrio,
nunca permitimos que existiera
un solo derramamiento de sangre,
por ahí en estos mundos no
existen los animales que destruyen,
tampoco, naturalmente van a decir
que tenemos sobrepoblación, no,
porque también nos dimos cuenta
que toda vida tiene un tiempo,
y que cada tiempo tiene que ser un
cambio, y que cada cambio tenía un porqué,
entonces también observamos
que nuestro ser era diferente,
cuando estábamos en total y absoluta
paz, cuando podíamos descansar,
nos quedábamos observando El
cielo, cerrábamos nuestros ojos,
deseando estar en las estrellas, y cuando
menos pensábamos, estábamos en ellas,
fue cuando nos dimos cuenta
que no éramos nada que
no fuera vida, y que
éramos luz, si, éramos luz,
nos veíamos unos a otros como seres
liberados en nuestros cuerpos en reposo,
pero lo habíamos logrado
teniendo paz interior,
porque nunca, nunca pensamos
que nosotros podríamos agredirnos,
llegó un momento en El que algo
llegó a nuestro mundo, algo extraño,
algo que ponía pensamientos de
oscuridad, y no quisimos aceptarlo,
¿qué era aquello?, porque algunos
empezaron a cambiar su mirada,
que empezaron a querer adueñarse
de lo que no les correspondía,
pero no les permitimos cambiar,
les hablamos, los reunimos,
les dijimos lo que era La Paz, y ellos
se dieron cuenta que cuando estaban
en esa forma de desequilibrio,
no podían viajar con nosotros,
les contábamos de nuestro mundo
en El que habíamos podido salir,
de cómo se veían las estrellas, de cómo
podíamos llegar a la copa de los árboles,
y cuando nos decían por qué hoy
no pude, ¿por qué te disgustaste?
, ¿por qué tuviste un arranque
de ida?, ¿eso es malo?
, relájate, piensa en El
amor, y vuelve a ser vida,
así transcurrieron los siglos, así
transcurrieron más de 25 mil años,
todo era perfecto, todo, hasta
que llegó El día maravilloso
en El que cambiamos de dimensión,
esto es lo que yo quiero contarles,
porque este planeta va a tener esa
experiencia, cuando nosotros logremos
que los seres que habitan esta
tierra, dejen de ser destrucción,
¿qué es lo que sucede cuando se
cambia de dimensión?, simplemente,
se ve una luz, una luz
incomparable en El horizonte,
cuando todo es paz, equilibrio,
en un momento de reposo,
sabiendo que se cumple El
tiempo, sintiendo como un día
amanece diferente a todos
los días que habíamos conocido,
nos recibió aquella luz, dorada,
más allá de lo que puede imaginar
un ser que piensa que puede existir,
después, vimos como se elevaba
aquella luz que parecía un
gran sol, y de él surgía una voz,
y sentimos como nos envolvía,
sentimos como nos dijo,
yo, yo soy quien les dio todo aquello
que hoy, ustedes han podido disfrutar,
yo soy la luz, yo soy la
calma, yo soy su creador,
yo, quiero que sigan hacia
adelante, yo, sé que ustedes me aman,
cuando respetaron todo
aquello que yo pude crear,
sé que ustedes nunca pensaron que
tendrían en sus manos la destrucción,
sé que ustedes jamás
desearon ser poseedores
de lo que yo les
entregué para cuidarlo,
ahora, tengan mi luz, se las doy, con
más fuerza que nunca, ¿saben por qué?
, porque les voy a dar un poder,
nos sorprendió aquello,
poder, ¿qué es El poder señor?
, poder para amar, poder para
crear, poder, si conocemos ese poder,
¿pero qué es El poder que
nos quieres dar?, aquella voz,
aquella voz llena de amor
nos dijo, todo lo que yo quería,
tan hermoso y perfecto, está en peligro,
nos sorprendió aquello, ¿por qué señor?
, ¿quién nos dijo?,
porque yo quise dar tanto,
que creara alguien,
que iba a ser alguien,
que iba a tener poder,
pero poder para enseñar,
quise formar un maestro, quise
que cuidara también de mis hijos,
alguien a quien le di todo El conocimiento
de lo contrario a lo que es la vida,
para que impidiera que esto
sucediera, porque tanto amor que di,
pensé que podría peligrar aquellos
seres que yo había creado con tanto amor,
pero ese alguien, prefirió hacer
negación, le gustó la negación,
y ese alguien me dijo, que se
va a quedar con mi universo,
nosotros nos sorprendimos,
¿cómo señor?, si tú lo creaste,
¿tú tienes El poder?,
si, pero yo lo destruyo,
yo no Quito lo quedado, quiero que ustedes
se den cuenta que yo les di la libertad,
libres eternamente, libres para
creer, para crear, para hacer,
libres para entender la
grandeza de lo que representa ser
parte de la luz, pero crea
la luz, y crea la oscuridad,
pero ya me ha quedado la oscuridad como
una noche tranquila para El eterno descanso
de todo aquello que necesita sentir
que todo puede volver a la calma,
sin embargo, estoy triste,
porque esta energía le di
demasiado poder, y se ha
adueñado de varios mundos,
que a otros dejé en ese
lugar, que a la perica hice
clara para recapacitar, sin
embargo, estoy muy triste,
lo que me introducí en uno de
estos mundos, ¿saben que hice?
, se adueñó de mis
hijos, les enseñó a matar,
les enseñó a destruir la vida,
les enseñó a derramar la sangre,
yo pensé que mis hijos no lo iban
a aceptar, y se aceptaron, mataron,
devoraron los cadáveres de los seres
que yo había creado para que adornaran
aquellos hermosos jardines,
empezaron a verse con odio,
porque quisieron ser
superiores unos a otros,
y que fue mi hijo, les
enseñó a hacer muerte,
y que fue mi hijo, les mostró un
camino equivocado y lo aceptaron,
jamás voy a quitar lo que he dado, pero
si tengo que proteger lo que yo he creado,
están todos en un lugar, me quisiera
que permanecieran para meditar,
sin embargo, mi hijo creó
túneles dimensionales,
y yo necesito proteger mi creación,
hoy ustedes cambiaron de dimensión,
porque son parte de la luz, porque
son mis hijos que todo lo amaron,
nunca han destruido, pero
ellos, todo un mundo completo,
se destruyó, no pudo pasar, los deje ir,
fue una agonía tremenda, ver
que mis hijos, preferían mi poder,
la muerte, la sangre, la
destrucción, y todos me retaron,
somos muchos, nos vamos
a quedar con todo lo que tú
creaste, porque tú eres
débil, porque tú solo amas,
y vas a irse, ahora a
ustedes les voy a pedir esto,
protégenme universo, les voy a dar El poder
que le di a aquel ser que yo tanto amé,
¿saben por qué? porque ustedes no van
a destruir, porque ya me lo demostraron,
porque equivocó
esa energía un día, lo
sintieron como algo
extraño y no lo aceptaron,
se protegieron de su fuerza,
pasaron más de 25 mil años,
y ustedes llenos de
amor hoy me reciben,
inundaré su mundo de
paz, de amor, de entrega,
y les doy mi poder, confío en
ustedes, son mis guardianes,
les entrego mi universo,
cuídelo, que no se destruyan,
padre le dijimos, ¿cómo puedes
tú decir que alguien te pueda quitar,
lo que tú creaste si
tú eres la vida? puede
hacerlo, porque jamás,
jamás podré yo, destruir,
así que les entrego con todo mi
amor, todo lo que yo pude crear,
nos dio la luz, nos dio El
poder, nos dio la fuerza,
nos dio con todo su
amor, todo lo que él creó,
y nosotros no le hemos fallado,
son varios millones de años,
hemos estado en muchos lugares,
hemos protegido El universo del padre,
aquel no se dio El poder,
para envolver con luz
todo aquello que mal
quiere quedarse con ello,
pero este planeta, este planeta, va a
cumplir su tiempo y sigue en la destrucción,
este planeta que empezó en un tiempo para
cumplir su tiempo, El mal se introdujo,
y le hicieron caso,
matar, matar, derramar
sangre, devorar los
cadáveres de seres inocentes,
y como ese padre somos
nosotros, no podemos destruir,
pero si podemos, limpiar, equilibrar,
enseñar, dar, poder tenemos,
hemos esperado, 25.000
años que están por cumplirse,
25.920 años según la
cuenta que lleva El hombre,
se cumple un ciclo, un ciclo
que era para simplemente,
ser como éramos nosotros y fuimos
siempre y seremos eternamente,
vida, creación, eternidad, hemos revisado
hasta lo más profundo de este mundo,
tenemos un poder más allá de lo
que El hombre se puede imaginar,
nos movemos a las dimensiones
que no conoce El hombre,
escuchamos la mente de los seres que
nosotros queremos que Sean tan solo vida,
tristemente escuchamos
también las mentes de
los seres que ahora
quieren ser tan solo muerte,
llevamos una cuenta perfecta de
todos aquellos seres que son vida,
y una cuenta perfecta de todos
aquellos seres que no son vida,
pero recuerden, El padre
no nos dio El poder para decir,
aniquilemos a todos aquellos
que hoy han destruido, no,
nos dio El poder para
transmitir un conocimiento,
para recuperar la
vida que El padre creó,
nos dio El poder para que El padre cumpliera
a sus hijos, vamos entonces a trabajar,
junto con alguien que
todo lo ha dado para
que El padre pueda
ver de nuevo a sus hijos,
en El lugar en El que tienen que estar,
para que sea un amanecer maravilloso,
a quien nosotros llamamos nuestro gran
señor Jesús, en nuestro mundo naturalmente,
se podría decir, a que salie, a que
respetamos, seguimos, escuchamos,
la energía divina que El padre
creó para que todo fuera en equilibrio,
la gran madre, la vida, hoy
todos juntos estamos trabajando,
y esta es la razón por la que El
movimiento es como ahora ustedes lo ven,
tenemos grandes naves, naves
con un poder inaudito, para dar vida,
para mostrar lo que somos,
pero un mal ya hizo mucho daño,
aquí hay temor, hay duda, hay
angustia, y siempre están pensando,
que todo es para ser
destruido, así que yo
quiero decirles que
esta noche, todos juntos,
en una fecha muy especial, porque todo
empieza a cambiar desde este momento,
vamos a ser una sola fuerza, quiero
que transmitan nuestro mensaje,
quiero que les muestren
que somos sus hermanos,
queremos mostrarle El universo maravilloso
a todo ser, que hoy les es servida,
queremos que desaparezcan tantos
seres de la luz, porque este padre pide,
y nuestro gran señor Jesús, no
vino para que simplemente dijera,
que ya salvó a todos porque
simplemente, su sangre se derramó, no,
recuerden que la dio, para
que El hombre no lo olvidara,
queremos con esa imagen dolorosa pongamos,
la imagen divina, que alguien que hoy,
quiere ver que El padre pueda recuperar
a sus hijos, seamos una sola fuerza,
seamos una sola luz,
seamos ante todo un ejército,
cuantos hombres hay en esta
tierra que pueden pedir vida, muchos,
muchos de ellos hoy, que hoy
viven en El odio, en la destrucción,
y que no quieren escuchar,
precisamente son más, muchos
más de los que se imaginan,
pues en su mente hay luz,
y en su mente queda una chispa
divina de ese padre que les ama,
de ese padre que pide todos los
días, que sus hijos vuelvan a él,
que no quiere perderlos, sabe que hay una
fecha, que El planeta cambia de dimensión,
la galaxia completa, y no vamos a permitir
ese equilibrio, no vamos a permitir,
que El padre sienta, que alguien
que no quiere dejar su soberbia,
le siga quitando lo que con tanto amor
le formó, sabemos que en cada mente,
existe un deseo de conocer El
amor, sabemos que en cada espíritu,
existe un deseo de
liberación, tenemos El
poder, para eliminar
todo aquello que es El mal,
tenemos El poder para
acabar con todo tipo de
enfermedades, todas las
enfermedades sin excepción,
como si fuera un toque
mágico lo podríamos hacer, pero
sólo podemos hacer, las
mentes que nos reciban con amor,
y por convicción determinan
que jamás van a aceptar,
que van a seguir en la destrucción,
que van a amar, a perdonar, a conocer,
a comprender, que no van a decir,
guardo rencor porque El rencor es
la destrucción de su propia mente,
y que no van a decir, hay un
padre que me olvidó, poder tenemos,
a ustedes les vamos a dar
todo, El conocimiento y la fuerza,
cada uno tiene un ángel, así nos
llaman, cada uno tiene un maestro,
así queremos que nos vean,
y cada uno tiene un hermano,
que es lo que realmente somos, porque
surgimos de ese gran padre que ante todo hoy,
quiere que sus hijos regresen
a él, triunfaremos, amaremos,
inundaremos El planeta de luz,
apagaremos, esa fuerza oscura que trata de,
canalizar todo, hacia El poder
de la destrucción, ¿por qué no?
si ponemos sueños nos van a
escuchar, si ponemos ante sus ojos,
personas que han salido, de una
enfermedad incurable, ¿qué van a decir?
aprendí a amarme, hasta los
maestros me enseñaron a amarme,
los médicos dirán, queremos aprender
también, porque no nos van a quitar,
a los hijos del padre, un momento
de Esperanza, un momento de calma,
un momento en El
que se les diga, ve, aquí
está alguien, que había
nacido sin Esperanza,
tiene vida, ven,
aquí hay alguien,
que adquirió una enfermedad que El hombre
desconoce, solamente nos dijo, acepto,
quiero amar, quiero creer, quiero
crear, quiero vivir, quiero soñar, acepto,
transmitir un
mensaje, y entonces,
no se fanatizará, eso
esperamos, no se fanatizará,
porque vamos a mostrar con sencillez, la
grandeza del padre que llega a sus hijos,
vamos a mostrar con sencillez,
nuestra presencia, porque no queremos,
que nos veneren,
queremos, que se unan
nosotros, para que seamos
todos una sola fuerza,
para que todos le digamos al padre,
padre que están tus hijos que amas tanto,
padre ya no hay una sola
enfermedad sobre la tierra, padre,
va a aprender todo lo que tu
enseñaste con todo lo que tu eres,
que es tan solo El
conocimiento del amor, padre,
todas las manos trabajarán para
sembrar la tierra, y todas las mentes,
edificarán un solo templo, verán las
estrellas, como la parte divina de tu creación,
y todos unidos como hermanos, derribarán
las fronteras, todos unidos como hermanos,
tendrán una sola fuerza, El
amor, padre, todos somos uno,
que llegaron nuestros hermanos, nuestros
hermanos de las estrellas, de la luz,
de la fuerza, con mucho amor y
mucha paciencia, nos enseñaron a amar,
padre que están tus hijos, de
cuantos, llenos de Esperanza,
volvieron a ti y dejaron de
destruir, padre que están tus hijos,
tu planeta vuelve a ser como tu lo
creaste, un paraíso, padre, convencimos,
al que creyó que con El oro podía
tener poder, padre, convencimos,
al que con lleno de soberbia dijo, que era
superior a sus semejantes, para decirle,
que no existe un solo ser superior a
otro, porque todos fuimos creados por ti,
vida, padre, tu, que nos diste El
poder de ser eternos, convencimos,
al que creía que podía matar, convencimos,
que la sangre no se derrama, convencimos,
a todo ser, que con amor les
mostramos, que existe la vida, padre,
aquí están tus hijos, padre, hoy,
estamos orgullosos, de decirte que somos,
tus hijos, padre, gracias, porque
hoy sabemos, que nuestros hermanos,
nos enseñaron a amar,
y alguien tan grande,
que todo lo dio para que tu recuperaras
a tus hijos, hoy, al frente de todos,
junto con todos aquellos,
que enseñaron que es El amor,
junto con todos aquellos
que vinieron como profetas,
que vinieron con un mensaje
de amor, hoy te entregan
a ti, lo que tu mereces,
lo que tu mereces decirles,
a tus hijos, de un planeta, que estaba
oscuro, de nuevo iluminado, por El amor,
padre, aquí están tus hijos, recibenlos,
porque te amamos, porque gracias a ti,
hoy conocemos la verdad,
de lo que representa
ser parte, de todo
lo que tu eres, padre,
aquí están tus hijos, estamos orgullosos,
de saber por que fuimos creados,
gracias padre, por ser lo que somos, por
dejarnos pensar, por darnos la libertad,
por darnos El amor,
que es con lo que ahora,
podemos ser siempre,
por siempre vivientes.
[Música]