¿Ustedes creen que no vemos a personas
que dicen que ya el maestro Jesús tomó
su cuerpo y que se está presentando en
la tierra? Imagínense el maestro Jesús
con el poderío que tiene, con el amor
tan grande por el Padre, por esta
humanidad, se va a poner a jugar, a irse
a grupitos en los que aparentemente
se manifestó, ¿no? Cuando él lo haga, lo
va a hacer en grande, pero muy en
grande, porque tampoco les hemos dado
fecha. Le dimos la fecha nada más que
era ya el momento de medir el tiempo
para el cambio de dimensión. Se cumplió
el tiempo, recorrió el planeta sus
25,920
años hasta ahí. Pero todavía no era la
alineación. La alineación no es el
sistema planetario es de la galaxia. Mi
amor por todos ustedes es muy grande y
yo deseo que piensen.
Existen gracias a que existe el padre,
que son mentes que pueden tener el poder
que deseen tener siempre y cuando no lo
descen para mal. Porque todo aquel que
obra mal termina mal. Todo aquel que
daña a sus semejantes termina siendo un
ser que queda totalmente destruido. Todo
aquel que ambiciona quitarle a los demás
lo que tienen, termina termina en la
ruina. Y si no terminó en la ruina en
esta vida, al pasar, como no va a pasar
con un solo centavo de los que había
ganado corruptamente,
entonces de que le sirvió.
Pero el hombre cree que hay que
aprovechar esta vida.
esta que están viviendo este momento que
es todo lo que tienen
y se ponen a ver hacia arriba. Nada de
lo que existe se termina, nada de lo que
existe se olvidará. Nada de lo que
existe podrá ser parte del que es
solamente por un tiempo.
Aquí en la tierra se cree en la muerte.
La muerte es simplemente el hecho de
perder la luz que el Padre les dio,
convertirse en un ser que tiene tan solo
oscuridad, pero que no desaparece. Eso
es lo más impresionante.
Nada de lo que existe desaparece. Así
haya tomado el camino equivocado, así
haya dicho que tenía que ser el más
poderoso, así haya hecho cosas
inimaginablemente perversas para poder
ser poderoso. De todos modos, cuando
deja el cuerpo se encuentra con su
triste de los elegimos
como parte de la creación del Padre,
pero como seres que destacan dentro de
todo lo que representa esta humanidad.
¿Cuántos
son? Ya pronto van a tener la cifra de
los que nosotros con orgullo decimos que
realmente sí nos escuchan porque vemos
que bueno que bajaron de internet,
aunque les hayamos dicho que tiene que
ser legal, que no se hurtan las cosas,
sino que se le da el lugar que
corresponde a lo que nosotros hemos
dado, que fue precisamente este lugar en
Teepilan. Pero por lo pronto hagan su
colección, separen los que les van a
decir cómo ser mejor como mentes, cómo
seres que sepan comunicarse con el
Padre, cómo seres que puedan ser
evolución, cómo va a ser el futuro, qué
es lo que ha sucedido en la tierra, por
qué existen las pirámides, por qué
existe tantas formas de vida que van a
conocer todavía más profundamente
por qué nosotros tenemos que rescatar
toda vida que existe en esta tierra.
Todo lo estamos poniendo con mucho amor.
Con mucho amor hemos preparado nuestro
mensaje.
Libérense del dolor de decir no puedo.
Libérense del dolor de decir quién sabe.
Libérense del dolor de decir quise
creer, pero ya no creo. Porque el tiempo
pasa y no pasa nada. Ustedes
que saben de lo que nosotros estamos
haciendo. Ustedes que saben de lo que
nosotros estamos preparando. Ustedes que
saben de lo que nosotros podemos darles.
Ustedes que saben de lo que realmente es
la vida próxima y se guardia.
>> Guardianes del universo AC.
[Música]