[Música]
ah
deseo que con todo el amor con el que
ustedes piensan en un gran
padre deseo que con ese mismo
amor en este
momento se entreguen totalmente a
él con una respiración
profunda quiero que entregu ese espíritu
maravilloso que les entó el
padre con una respiración
profunda con otra respiración
profunda elé muy
lro Este es un gran
momento para quien tiene
fe Este es un gran momento para quien
ama Este es un gran momento para quien
Busca Este es un gran momento para quien
en todo en todo
instante se quede consagrada al
amor son una
luz tan solo son una
luz la
luz que llega hacia elito
una
partícula de
vida una
amor una
partícula que tan solo existe Porque
existe quién se las
entregó están
llegando al centro del
universo algo muy grande muy grande está
ahí inmensamente
grande una
energía
cálida
suave un color
[Música]
dorado de un
color
azul de un color
[Música]
blanco en un giro
continuo nos va a envolver con su
fuerza y esa partícula de
luz se vuelve a unir a su
[Música]
di están llegando a
él con todo el
humor el que quieren volver a
sentir ese calor que les creó quien
volver a
nacer quieren volver a crearse para sí
mismos la
vida la vida que ahora ha
ser al
fusionar su espíritu su
luz la energía que es no tienen forma
únicamente
sienten
piensa porque el pensamiento Es lo que
en este momento les
entrega ese gran padre que les
[Música]
cre Por qué
existo qué soy
Por qué solo
[Música]
percibo algo que me
mueve Por qué
siento que su calor Me está
transformando en algo muy grato quién
soy por
qué
ahora empiezan a surgir ese gran Sol de
nua se remontan al maravilloso
tiempo en el que ese gran padre
esó brotan de su
[Música]
luz salen como si cada uno de ustedes
fueran
[Música]
sol al momento de
sentir que su luz se
independiza es cuando
empiezan a ver Hacia dónde
van qué es lo que tienen que hacer son
un rayo de luz nada más son una
pequeñísima
partícula luz de amor de fuerza de
pensamiento que tiene que elegir Hacia
dónde
va fuerza que les
entrega su
Creador se
dirigen a un
lugar un lugar que
resplandece quieren fusionarse a él ahí
también hay un
calor ahí también hay luz
ahí ahí debe de estar
lo dije de su mente
ahí pero llegan a otro
sol a un sol
maravilloso también gira
[Aplausos]
continuamente llegan a
él se hen a su
luz y empiezan a ver Hacia dónde van
Después qué hace este sol porque este
sol gira en esa forma porque está
proyectando
energía energía de su
redor ahora voltean y empiezan a ver los
mundos que giran alrededor de ese
Sol ven uno maravilloso
con
colores
suaves vuelto
noes de un azul mu
tenue hay que
venir vuelven a brotar de ese gran sol y
se dirigen como una partícula Divina de
luz que está buscando un lugar
donde puedan
[Música]
ser una vida
maravillosa una vida increíble Por qué
piensan que es una vida
increíble porque están
sintiendo que algo más algo más les
envuelve van llegando a ese
lugar van
llegando
a un lugar
hermoso lleno de
Flores Flores de mil
[Música]
colores hermosas
exóticas Ahí es donde quieren
quedarse como una gota de
[Música]
luz llégale a una de ellas
sienten su
aroma quieren ser eso una
pl quien
penetrar dentro de ella
sentir sust
t
suave
como algo que les puede dar la
sensación de tener
vida Ahí es donde
sienten empiezan a sentir la palpar y a
palpar
algo qué es
esto puedo acariciar esta
flor puedo deslizarme por
ella puedo sentir
que algo palpita en
[Música]
ella puedo ser yo eso una
flor
No creo que algo
diferente siento que
soy soy una luz que
piensa soy una
luz que busco un
lugar para poder
tener
forma forma como la de la
flor
no hablé con la flor la flor no contesta
Yo sí yo
pienso pero ya escuché que alguien me
contestó Dónde está Quién me
contestó pedí que si existe alguien más
me dijera Quién
es y acaba de llegar otra luz y esa luz
me dijo los dos
pensamos Quiénes
somos los dos tenemos algo diferente a
todo lo que nos
rodea qué
somos somos un
pensamiento somos una energía
somos
eso somos
vida pero somos
dos
partículas que quieren estar
juntas por
qué porque tal vez al unirnos
vamos a hacer algo
diferente hay amor
hay luz hay algo que nos
[Música]
impulsa los fusionamos los
dos qué
siento algo está surgiendo algo se está
formando algo está
creciendo algo está
naciendo
algo que puede pensar
algo que brota
un capullo de
luz
algo que empieza a tener una
forma una forma
hermosa pero surge esa
luz que empieza a
llevarse quién soy
tengo Tengo
cuerpo No aún
no siento que algo se está moviendo en
mí siento que tengo algo así como si
fueran alas puedo elevarme y
juguetear puedo rozar las plantas puedo
subir a las
nubes puedo envolverme en su calor
hura puedo ser algo que sigue ese giro
quién soy una mente pero se fusionó a
otra mente somos dos o somos
una somos una
luz somos
alguien que va a tener una forma
alguen que va a
crear
[Música]
crear algo me dice que voy a
crear que voy a
crear mi mente podrá
crear
pienso estoy empezando a
sentir que brota de mí una forma
maravillosa deseo tener
manos deseo tocar
deseo
parar
deseo ser
algo
maravilloso
maravilloso porque siento que al palpar
aquello estoy
viviendo estoy
respirando empiezo a
hacer una forma
diferente empiezo a
nacer empiezo a crear para
mí un
cuerpo empiezo a ser yo alguien
distinto pero veo que hay más hay más
como
[Música]
yo como los
ateros pero ya tenemos forma
manos surgen
piernas vemos por qué
vemos porque nuestra mente nos dice que
hay que apreciar ese maravilloso
lugar nos vamos uniendo
todos todos somos una
sola una sola colonia Colonia bueno
algo así debe de ser todos estamos
juntos para qué Para
conocernos todavía somos
pequeños pero ya tenemos algo
[Música]
diferente ya nos podemos
tocar ya
podemos sentir que
existe algo
diferente vamos a hacer
[Música]
seres
distintos aquello que parece hermoso
como la flor pero es mi
piel ya la
tengo ya me puedo
tocar ya me puedo palpar a mí
mismo volteo mi mirada hacia el infinito
y le
digo
padre tú me
creaste dame
ahora la
fuerza para ser alguien como tú
ahora ya
soy diferente a todo lo que me
rodea
ahora estoy
viendo que todos
somos iguales y diferentes
[Música]
[Aplausos]
nos
sentimos
Unidos
nacimos de una
luz y
empezamos
habitar aquel hermoso
[Música]
paraíso qué fue Cómo
fue y hoy que Abro mis ojos me veo como
un ser que tiene un cuerpo que tiene una
[Música]
forma
yo yo soy
mujer
tú tú eres
diferente
tú eres hombre por qué somos
dos Por qué siento que necesito estar
contigo porque siento que algo está
sucediendo en mí porque
siento que yo sé que vendrá una luz a
mí y me volveré
Vida Vida progresión
evolución son la
luz que
nació
para
ser Que formó unas manos para
[Música]
crear y que puede apreciar con sus
ojos el
firmamento las
Estrellas y con esa luz que llevo en mi
mente con mis ojos llego a ellos
[Música]
pero la parte que siento queora es mi
cuerpo no puede llegar pero mis ojos Sí
Veo veo qué hermoso es
aquello veo que puedo volar sí puedo
volar como las
[Aplausos]
Ares Aunque no me
mueva Aunque mi cuerpo esté en un lugar
pero estoy
volando estoy llegando a cualquier lugar
que
veo subo a la copa de los árboles Me uno
a las aves que van
volando estoy llegando a la cúspide de
una
montaña pero quiero ir más
alto quiero llegar a las
estrellas quiero ser parte de
porque creo que soy
luz soy
luz porque puedo llegar a las
estrellas
amo
creo
existo Por qué digo todo esto cómo formo
palabras porque soy alguien diferente
porque soy
mente porque soy
la luz que nació en aquel gran
sol y soy
diferente y soy por sobre todas las
cosas
soy soy
soico ha pasado el
tiempo y veo que de mí
frotaron nuevas vidas y veo que por mí
existen otros
seres No no es por mí fueron luces que
llegaron de aquella Grand
energía fueron luces que
llegaron para que yo que inicié el
tiempo pudiera darle fuerza a cada para
que también quieran seguir hacia
adelante para que fueran muchos
muchos las luces muchos los seres muchas
las Mentes muchos los que fueran los que
poblaban este hermoso
[Música]
lugar Pero sigo siendo esa luz que qua
las estrellas de los sigo sigos esa luz
que fue crear por el
amor Amor
creación
eternidad
luz
vida sueños que se
realizan
manos que pueden
formar las vida que moldean
acarician
manos
[Música]
palpa la
vida
soy sigo siendo y se de por siempre esa
luz cada vez que tiene que vivir un
cambio tiene que volver a ser aqu
luz aquella partícula de
[Música]
luz porque hoy
estoy dejando el
cuerpo me agrada mi cuerpo noo quiero ir
a él quiero regresar a mi
origen quiero volver a envolverme en su
calor quiero
crecer Quiero conocer otros
mundos quiero
ser quiero ser lo que soy la
vida la vida que
est la vida La vida es
evolución la
vida ahora sé quién me la
dio alguien tan grande que todos los
días todos los
días sigue creando porque veo que siguen
naciendo nuevos seres porque veo que
siguen haciendo otras formas de vida
porque veo que siguen apareciendo nuevas
aves porque veo que siguen apareciendo
muchos
peces puedo entrar en el agua y puedo
ver que existe una vida increíble en ese
lugar la vida siguen llegando las luces
del todo siguen entrando Dentro de este
mundo siguen creando siguen
haciendo siguen siguen siendo luces
en un momento en el que tien que
volver
regresa a
ese para ir a otro mundo para conocerlos
todos para ser quienes
digan que se conocen porque pueden
pensar
ahora saben que son
los
solo D ese gran
padre acabo de conocerte
señor cerré Mis ojos me vi como f en
origen cerré Mis ojos me elevé a ti
sentí como me volví a tu calor Ahora
sí Ahora sí soy y seré siempre parte de
ti veo mis manos
que pueden amar Porque pueden
palpar
señor qué momento más adoso me vi a mi
origen me vi cuando nací me vi cuando me
creaste me vi me vi como eso que
soy una maravillosa maravillosa
partícula de
luz padre
padre que por siempre
existes padre que me has permitido
sentirte de nuevo padre que me has dado
la oportunidad de ver cómo fue mi origen
padre yo te
prometo que este paraíso
destruido yo con mi amor voy a ayudar
para que vuelva a ser como aquel día
maravilloso que me vi por primera vez
como parte de tu
luz
padre Aquí está tu hijo que por
siempre será tu
luz si un sueño fue este
momento que los sueños se vuelvan
realidad Porque como un ángel cada uno
de
ustedes
como
luz pudieron sentir Qué es el amor el
amor de ese gran
padre que hoy les dio nunca me vayan a
dejar porque ustedes fueron creados para
ser por siempre y
Eternamente la vida la vida que siempre
crecerá en su
evolución cada vez sera más hermosa más
grande más vida más
luz paz y más
creación este fue el momento en el que
quisimos
decirles Cómo es que el padre con su luz
les
[Música]
creo
an