[Música]
Realmente hay que entender
que nosotros partimos de un sueño
un sueño increíble que tuvo el
padre cuando deseó ser padre
tener hijos
todo lo creado fue
preparado por él todo lo
que existe fue algo que
él imaginó en su mente
y lo pudo hacer realidad
por el inmenso poder que posee él creó el
universo él creó los sistemas planetarios
él creó los soles
él creó las galaxias
él creó la precisión con la
que se mueve todo el universo
un universo más allá de lo que un
hombre en esta tierra puede conocer
grande, hermoso, maravilloso pero salpicado
con algo que tiene que ser la sombra
de lo que no debería de existir pero vamos
a pensar positivamente vamos a pensar
en ese padre que está deseando
que su universo sea tan solo vida
en ese padre que ama a todos y
cada uno de sus hijos sin excepción
en ese padre que desea que sus
hijos sean tan solo parte de la creación
y ese padre que desea que sus hijos
sean eso parte de la creación creadores
que con su mente puedan crear todas las
cosas más maravillosas que puedan imaginar
cosas más increíbles que puedan decir que
están formando y que son
capaces de materializarlas
nosotros tenemos ya el poder
de materializar nuestros sueños
nosotros tenemos ya el poder de crear vida
porque nosotros empezamos no destruyendo
y amando intensamente
todo lo que nos rodeaba
porque sabíamos que
alguien lo había creado
nunca nos sentimos dueños de
todo lo que estaba alrededor nuestro
y nunca pensamos que seríamos
dueños absolutos de una sola vida
ya les hemos contado
como fue nuestra evolución
y esa es la forma en la
que nosotros logramos ser lo
que somos millones de
años hace que fuimos creados
millones de años hace
que el padre se imaginó
todo lo que iba a crear en este universo
y que era para el el deleite más grande
ver como crecieron sus hijos ver
como se formaban todo tipo de vidas
el formó todo lo que es la vida animal para
darle equilibrio ecológico a cada mundo
pero con que amor creó a sus hijos somos
seres que conocemos al padre profundamente
y somos mentes que tenemos la
capacidad de crear porque somos
hijos del padre dignos hijos
del padre por una sola razón
nunca jamás hemos
destruido una sola forma de vida
y jamás destruiremos la
imagen absolutamente de nadie
por ello es que nuestros mensajes llevan
consigo tan solo un sello el del amor
y el de la maravillosa
ilusión de volver a
ser como el padre los
creó vivir en un paraíso
ustedes se imaginan si en este
planeta iba a existir algo mejor
de lo que ahora hay no, iban a
ir hacia el hoyo como quien dice
iban a irse destruyendo hasta terminar
con todo lo que tiene vida en esta tierra
pero esta vida no le pertenece al ser que
quiere quedarse con las almas de este mundo
no le pertenece por ello tenemos
que bloquear todas las salidas
que él tenga para
quitarle al padre a sus hijos
y por ello estamos pensando
todo el tiempo la forma en la
que vamos a llegar a cada
mente que existe en este planeta
cada mente nos interesan todos
los seres humanos sin excepción
no crean que estamos
haciendo selección y diciendo
este me gusta, este no me
gusta, este lo vamos a correr
no, ojalá solamente
los podamos correr a
otro pigmente a que
vuelvan a empezar sus 25.
920 años a que vuelvan a
recorrer sus tiempos y que vuelvan
a ser parte de lo que
representa la evolución
ese es nuestro sueño, arrebatarle al
mal tantas almas que tiene ganadas
ya que ya tiene muchas
que se fueron a la
oscuridad, muchas más
de las que se imaginan
porque la humanidad sigue creciendo
y siguen naciendo nuevos seres
y sigue creando el hombre
seres que están odiando
y sigue creando el hombre niños
que no soportan a sus padres
porque a sus padres todo lo que les
dan es el dolor de no saber amarlos
y además los enseñan a matar,
derramar sangre y comer cadáveres
todo aquello que nosotros
les hemos enseñado tiene
que llevar consigo algo que es un
sello especial el amor, solamente el amor
todo lo que nosotros les
queremos dar es tan solo vida
el paraíso nosotros queremos
formarlo con nuestra tecnología
no le vamos a decir que
todo con nuestras manos
porque va a ser
bastante ardua la labor de
reconstruir este mundo
destruido bastante ardua
porque hay que sellar todos
los huecos que ha roto el hombre
hay que reconstruir desde lo más
profundo de sus cimientos el planeta
hay que volver a rellenar
todo lo que sacaron de petróleo
pero eso ya va a ser cuando
hayamos sacado el mal de la tierra
entonces primero viene
la guerra contra el ser
de muerte que se quiere
llevar a los humanos
entonces van a decir y para cuándo va a ser
eso nosotros sabemos cómo vamos a tomarlo
y cómo vamos a hacer que el hombre
en el momento de arrepentimiento
pueda permitirnos
quitarles de encima el
sedo oscuro que tienen
adherido a su espalda
y poderlo meter en las
esferas que ya tenemos listas
para poder llenar todas esas esferas y
después transportarlos a sus dominios
y dejarlos ahí, ahí quieren
vivir, ahí que se queden
en las tinieblas totales porque el
padre jamás volverá a darles luz
hasta que recapacite el padre
no los ha condenado eternamente
ellos son los que se han condenado
porque no quieren cambiar ni quieren vivir
pero nosotros tenemos la obligación,
el deber de hacer que el hombre piense
por ello es que tenemos que
hacer algo que realmente sea
tan impactante que los
haga voltear su mirada al cielo
que empiecen a gritar unos
de miedo, otros de alegría
que empiecen a ver que nosotros
ya llegamos, llegaron los salvadores
otros dirán llegaron los que
van a matarnos porque dicen
que son malos todos son
como reptiles que llegan a atacar
o son chaparos, cabezones
o jones a los van a robar
todo eso es falso
los seres pequeños no tienen
nada que ver con lo que a
sus servido la tierra y no
son tan feos como los pobres
naturalmente ya nosotros tenemos el
deber de hacer que el hombre pueda sentir
ese amor tan grande que tiene que sentir
por todos los seres que viven en su ayuda
si hay algunos que son diferentes, si hay
algunos que se ven tal vez en una forma
pues o sea más pequeña, demasiado altos
pero la mayoría son como ustedes
poco más altos, más
equilibrada la población
pero los hay, y los
hay orgullosos de que
tienen convertido sus
planetas en un paraíso
imagínense si realmente
sucediera como ponen sus películas
con un montón de seres monstruosos que dicen
que están dominando todo lo que hay ahí
y al ser humano lo ven como una
piltrafa humana que pueden dominar
no, nada de eso existe ¿por qué
el hombre tiene esa imaginación?
porque el mal ha trabajado
también con las películas
para hacer que el hombre
lleno de temor no nos reciba
pero si no queremos que
nos reciban haciendo vítores
en ese momento lo que
queremos es que nos vean
que se den cuenta de los millones
de naves que están llegando
que se den cuenta que nunca
una sola nave ha disparado un arma
que se den cuenta que
nunca se les ha agredido
lo que si naturalmente van a
ver que podemos atrapar un avión
y no los podemos
llevar porque lo vamos a
hacer que estos seres humanos
que están en él puedan recapacitar
porque además si vamos a atrapar a
los que traigan armas de destrucción
armas que puedan hacer
daño se los vamos a nulificar
se los vamos a quitar todo lo que han
creado para destruir su propio mundo
les vamos a arrebatar
todo lo que han creado para
destruir a sus semejantes
¿cuándo lo vamos a hacer?
tiene que ser de un momento a otro
porque ya está el planeta
inclinándose para llegar al lugar en
que tiene que alinearse y no
puede llegar con estas vibraciones
porque tristemente en el momento en
que se quisiera acomodarse desintegraría
y va a tomar un lugar que
naturalmente si le pertenece
pero que la vibración no le va a
permitir estar dentro de esa alineación
así que antes que todo
esto suceda lo tenemos
que limpiar y preparar
perfectamente bien
cuando pase a la otra dimensión
ya va a ser el paraíso que nosotros
orgullosamente vamos a crear
tenemos la tecnología para traer
casas para traer árboles frutales
para traer todos los animalitos
que el hombre no ha amado
para llenar esta tierra
de paz y tranquilidad
para poner toda el agua
necesaria que tenga que tener
el planeta para que puedan
florecer todos los campos
tenemos todo el poder, poder inaudito
somos seres que podemos
crear, si, podemos crear la lluvia
podemos crear todo aquello que
necesite un mundo para tener equilibrio
somos seres que logramos
tener tanta fuerza que
podemos darles todo lo
que necesiten y lo que pidan
pero por ahora también tenemos un deber
muy grande acabar con las enfermedades
el temible cáncer se extendió
por sobre todo el orden de la tierra
dejando, llorando a todos
los seres que lo han padecido
a los parientes que no
saben por qué mueren de una
forma tan terrible y
diciendo que Dios no escucha
porque le pidieron que ayudara a cuidar, a
curar, a darle vida al ser que amaban tanto
como ustedes ven, niños mutilados,
niños enfermos, niños que dejan el cuerpo
esas almitas directamente
se van con nosotros
pero ya no queremos ver el sufrimiento,
ya no queremos ver tanto dolor
tenemos que hacer mucho ruido,
tenemos la obligación de hacerlo
por ello quien hable de que es un
contactado tiene que hablar con coherencia
todo lo que nosotros damos
es vida, amor, no amenazamos
no hablamos de
destrucción, ni hablamos de
terremotos, ni hablamos
de incendios terribles
no, porque si está a
punto de hacer erupción
todos los volcanes y no
los vamos a dejar hacerlo
nada más están a punto de reventar, pero
tenemos las naves para poderlos aplacar
entonces ustedes escuchen todo
lo que es amor, lo que es positivo
lo que ponga un sueño
en su mente, lo que les
dé la fuerza para ser
parte de lo que representa
la recuperación de este mundo
convertido pronto en un paraíso
¿Qué es un paraíso?
un paraíso es un lugar
en el que todo es vida
en el que los frutos
crecen en todos los árboles
en el que las flores crecen
en una forma maravillosa
no se marchitan, bueno,
tienen que hacer el
cambio porque normalmente
esa es la evolución
dejan las semillas para que surjan
nuevas flores, como lo hacen los frutos
dejan las semillas para que sean varios
árboles los que puedan crecer en su lugar
pero nosotros los distribuimos de
tal forma que no sea algo irregular
sino que todo sea perfecto,
que estén todos alineados
y que les den el alimento
necesario a todo ser que
lo necesite tanto el ser
humano como el animalito
no se van a disputar los
frutos con los animalitos
porque van a tomar lo
que ellos pueden comer y
ustedes van a tomar lo que ustedes deben
comer entonces todo eso va a ser perfecto
en el momento en el que la
luz descienda sobre la tierra
los animalitos que hizon
agresión van a dejar de serlo
vamos a envolverlos con nuestra luz y
vamos a cambiar esa forma de pensar
que creen que matando
es como pueden alimentarse
y naturalmente ¿qué podemos
hacer con los carroñeros?
pues enseñarlos a que
tienen que comer de los frutos
que nosotros vamos a dejar para
que puedan renovar su forma de ser
por ello les digo, este
planeta está siendo
preparado para sembrarlo
de nuevo, para purificarlo
pero para sacar tanta,
tanta maldad y tanto dolor
de la tierra necesitamos
hacer que el hombre piense
para hacer que el hombre
piense necesitamos hacer algo
que lo impacte no lo vamos
a hacer pensar por la vuelta
así decirles mira piensa,
fíjate no debes comer carne
porque es una vida no, no,
no, no vamos a hacer impactante
el tiempo premia y no
podemos estar esperando
el mal cree que nos ganó la humanidad
y nosotros no vamos a desaparecer
para quedarse el mal con
toda esta humanidad, no
nosotros tenemos todo el poder
y naturalmente somos millones
más de los que hay
de habitantes en la tierra
millones son los seres que
viven dentro de los mundos
y millones somos para
poder reconstruir este planeta
pero nosotros no destruimos nada lo que si
tenemos que mandar al mal a sus dominios
sin tantos humanos y vuelvo a repetirlo
tenemos que enviarlos en sus esferas
que no se vayan humanos
vivos imagínense que terrible sería
que se metiera a la esfera y son
capaces de agarrar a un ser humano
que ya tienen atrapado y quererse
meter ellos mismos a la esfera
con todo el ser humano para sentir que
nos ganaron de salvo y que llenos de terror
se van a morir en el momento de entrar a
la esfera entonces ya son suyos totalmente
para llevárselos a sus
dominios no vamos a permitirlo
también estamos observando la
conducta de cada ser de la oscuridad
y estamos observando
todo lo que está deseando
hacer y lo estamos
leyendo todo lo que piensa
porque no solamente
podemos leer perfectamente bien
el pensamiento de los
seres que habitan esta tierra
también leemos la mente
de los seres que vinieron
a quedarse con esta
humanidad ¿por qué?
porque tenemos el poder para
hacerlo y estos seres ni siquiera nos ven
cuando estamos observándolos
estamos leyendo todo lo que planean
y estamos viendo como planean
también hacer tanto destrucción
y tanto daño que se puedan
quedar con esta humanidad
que todavía puede ser rescatada
de su destrucción por ello yo les pido
que nada tema por nosotros
que no exista un cataclismo más
pero si la pobre tierra está tan herida
que probablemente los haya ahora
cuando hay un cataclismo
el hombre se une para ayudar
pero en cuanto hasta ganan
dinero porque están ayudando
ya después vuelven a ser los mismos
entonces no tiene ningún sentido
porque así de ser padre si con un cataclismo
se unen pues dejar que sea el cataclismo
pero rescaten a los seres humanos entonces
no poder ser así porque el ser humano
pierde inmediatamente la noción de
lo que es ayudarse entre hermanos
¿ganan dinero con ese momento de ayuda?
no vamos a hacer algo que realmente
sea la ayuda para que el hombre piense
por ello hemos creado una verdadera
enciclopedia si se dan cuenta son tantos números
como podrían ser capítulos
capítulos cortos que también
no nos gusta cansarlos cada
capítulo porque nosotros llevamos
una profundidad muy especial en toda la
explicación si se los pusiéramos muy largo
les gustaría mucho trabajo similar ya
que los estamos enseñando a pensar
a pensar, a razonar, a
aceptar, a creer y a crear
entonces todo lo que nosotros les
damos lleva consigo vida únicamente vida
pero ya se cumplió el tiempo les aviso
si estamos en los últimos mensajes o sea
se cumple el tiempo y van a
vivir todo lo que hemos anunciado
pero todavía no tenemos suficientes seres
humanos para poder decir que con ellos
podemos extender el mensaje pero
si es necesario hacemos que los sigan
que son cientos de cientos
podemos ser miles ¿por qué no?
porque los van a seguir
porque van a querer
escuchar porque van a
estar llenos de curiosidad
porque entonces si los van a invitar
a su mesa los van a invitar a hablar
el público los van a invitar en todos los
sentidos entonces nosotros lo que queremos
es que estén perfectamente
bien preparados para
hablar y en el momento
en el que suban a la nave
vamos a dejar su mente
totalmente llena de sabiduría ahorita
la que ya tienen pues es la
que lograron hacer por sí mismos
pero sabemos que les
ha costado mucho trabajo
poder ser comprensión para
sus semejantes pero les vamos
a ayudar porque entendemos
que es un poquito difícil
tener comprensión para
un ser que en todo momento
está agriviendo, está atacando, está
insultando está dolido contra el mundo
dolido contra todo lo que le rodea ya
nadie sabe quién es ni por qué existe
ya no saben ni siquiera qué es ser mujer o
ser hombre por eso se han confundido tanto
que se casan en un mismo sexo porque ya
no les satisface lo que es la vida normal
ya están tan confundidos que ya no
saben ni siquiera qué es realmente el amor
el amor auténtico, el
amor como el padre lo
crió como el padre
crió el amor de la pareja
que estén unidos para
apropiar y para traer más vida
por ello es que nosotros
vemos con mucho dolor
que la degeneración creció
de una forma impactante
y vamos a hacer que el hombre vuelva a
ser como el padre lo que un día ¿por qué?
porque tenemos el poder
porque hacemos que piensen
ahorita les damos el mensaje,
pues nos vamos a dejar ver
no que nosotros caminemos
en medio de los hombres
porque entonces nos van a volver
a venerar sino que vean las naves
y si nos vamos a aparecer en los hogares
y luego van a decir vi al maestro Lanizo
nada más que no le digan maestro
Lanizo a todos mis hermanos
porque ya normalmente ya
todos son el maestro Lanizo
o todos son el arcangel
San Miguel no, todos somos
seres que venimos a darles
vida a cuidarlos, a amarlos
con el mismo poder todos no hay uno que
sea más poderoso ni otro menos poderoso
a mi me tocó dirigir un poco esta
misión porque el maestro Jesús me lo pidió
y con mucho amor lo estoy
haciendo pero recuerden
que saben si bien el nombre
que le están dando del
ser que les acompaña ya
después ustedes nos enseñarán
a otros seres a escuchar el
nombre del ser que les acompaña
porque así como van a
estar reunidos se van a ver en
otra dimensión todos los
seres que los van a proteger
entonces si bloqueamos
totalmente la llegada del mal
y cuando vean que no pueden
atrapar a los humanos y estén enojados
porque ya no tienen como
presa a un ser humano
nosotros en ese momento fácilmente
lo tomamos y lo metemos a las esferas
sin humanos
no le vamos a permitir
que haga esa atrocidad
que quiere que es llevarse a los
seres humanos a sus dominios vivos
según el vivos yo creo
que si entran a la esfera
se mueren del susto
pero si ellos quieren vivos
para esclavizarlos para convertirlos
en zombies que ellos puedan manipular
ay el mal tiene cada idea que es
impresionante ver como se pudieron perder
después de que un día el
padre los crió con tanto amor
después de que todos
partieron del mismo padre
fueron criados por ese
padre maravilloso que
ama tanto a sus hijos
es doloroso ver en que forma se han perdido
pero el padre dice
algún día regresaran a mi
algún día, esa es su
esperanza su deseo mas grande
es que todo su universo
este poblado de vida
y que en todo su universo
existan seres de evolución y
entonces crezca el progreso y
crezca todo lo que es maravilloso
y que cada mundo tenga su propia
forma de creación y que vea al padre
que no solamente se convirtieron
en seres dignos hijos de el
sino que realmente aprendiendo a
amar pudieron hacer que su mente crezca
y puedan crear pero nunca
mas crear un arma nunca mas
crear una bomba nunca mas
crear algo que pueda destruir
y nunca mas permitir que los
pensamientos se conviertan en
pensamientos que esten todo el
tiempo deseando el mal a la base
vivimos a su lado y los conocemos somos
mentes que penetramos a propiamente
y somos seres que les amamos tal
como son a todos los que hemos llamado
es porque los vemos que son
seres que saben realmente amar
que estan confundidos, que estan
tristes que tienen ciertos rencores
que no les gusta muchas
cosas que han sucedido
que hasta ahora se dan
cuenta que cometian el
error de no consumir
muerte pero todos son buenos
todos los que hemos traido son gente buena
que en un momento determinado va
a poder ayudarnos en nuestra misión
estamos de muchos seres humanos necesitamos
del hombre para ayudar al hombre
pero un ser humano
que se transforme en una
forma tan hermosa que parezca uno de
nosotros entonces si bajan de una nave
atareados con la ropa especial
pero como que su rostro brille
sus facciones se hayan
afinado pero lo reconozcan que
su cabello sea muy hermoso
y que digan si eres verdad
subiste a la nave y vienes asi
ay dime que hago para
subir entonces le van a decir
vamos a estudiar juntos y
si aprendes por amor todo
lo que tienes que escuchar
le va a tocar tambien
porque para ellos
amar a la humanidad es lo mas grande
y tienen naves gigantescas con
las que pueden subirlos a todos
y tienen todo el cupo
necesario para poder
darles a todos los seres
humanos lo que piden
pero imagínense es
una humanidad que esta
perdida una humanidad
que se olvido amar y pensar
una humanidad que no
sabe ni siquiera que es el amor
porque si es muy triste ver que ya no
saben que es el amor y en unas religiones
hasta hacen menos a la mujer
como que harían si no tuvieran mujer
que es la que tiene que darle los
hijos y con la que deben unir sus cuerpos
entonces es tan mal en todos sentidos
el amor es lo mas hermoso y sagrado que el
padre creó entonces yo solamente les pido
si están amando y
deseando vivir este cambio
y ver este planeta convertido en un
paraíso tíganse preparando ya no avisamos
nada mas vamos advirtiendo
pues no damos fechas
porque aquel que da fechas
le gusta sentirse superior
y causar angustia y sentirse que ya
son pitonizos o no se como se llaman
los que se supone que predicen
en el futuro futuro catastrófico
que no vamos a permitir que
suceda si van a tener una sacudida
tienen que tener porque el
pobre planeta esta protestando
pero no la destrucción tan terrible
que vendría si soltamos los volcanes
si soltamos todas las
grietas que se están abriendo
si soltamos los mares como están
ahora llenos de dolor, de podredumbre
si soltamos todo no, seria terrible
vieron una película del año 2012
no, ese seria un juego de
niños a lo que realmente vendría
si nosotros soltamos el mundo como lo
ha hecho el hombre pues yo les voy a pedir
aman, creen lo hacen todo por amor no por
interés claro, el interés es una ilusión
y la ilusión es buena porque entonces
son niños que sueñan con algo hermoso
sueñan con un paraíso
en el que van a habitar
sueñan con volver a reanudar sus
ilusiones sueñan con conocer seres que
ya no les van a agredir nunca mas
sueñan con ver a los niños libres
correr por todos los campos
libres para llegar a sus escuelas
libres, y cuando
los vean levitar
salir de su casa y ahorita
vengo mamá, ahorita vengo papá
y se eleven en el cielo y
pueden irse a la escuela
van a ver que avanzados van a la escuela
porque les vamos a enseñar a levitar
y un niño pues tiene capacidades
muy especiales para poder crecer
pero esa capacidad se la queremos dar a
todos a todos les vamos a enseñar telepatía
telequinesis porque va a ser usada debidamente
y sobre todas las cosas, levitación
y también lo mas hermoso poder ser
seres que puedan penetrar el mar o un río
y puedan respirar y puedan conocer la
vida que hay dentro porque no la conocen
para que puedan ver las hermosas ciudades
que se han construido en otra dimensión
dentro del mar y hay grutas en las
que existe ciudades muy hermosas
a las que van a llegar van
a ver que maravilloso es
ver otras dimensiones van a estar
con nosotros van a vivir y van a vibrar
ahorita todo lo que les pedimos es
estudien, practiquen y tengase tranquilos
ya no se angustien por nada estamos con
ustedes para darles todo lo prometido y ya
porque ya se nos acabo el
tiempo ya no hay mas tiempo
ya estamos en el final de la misión y
nosotros quisiéramos tener a toda la humanidad
observando el cielo recibiendo
a nosotros con mucho amor
y recibiendo toda la
fuerza que les vamos a dar
para que al poder construir y reconstruir
el planeta podamos pasarlos al lugar seguro
porque naturalmente vamos
a tener que subirlos en aves
porque vamos a reconstruir
el planeta está terriblemente
destruido entonces tenemos
tanta labor que realizar
tanto amor que dar
tanta fuerza que entregar por ello les digo
al mal se le acabo totalmente el tiempo
pero ustedes alertas nada
mas a todo lo que vamos a hacer
porque va a ser un padre
que se va a sentir orgulloso
de todo lo que se quedo en sus actos y
de todo lo que les estamos entregando
porque es un padre el
que les va a decir gracias
por haber hecho algo
grande que es recuperar
este mundo que un día creó como un
paraíso cuando lo vea al padre de nuevo
convertido en un paraíso se va a sentir
orgulloso de todos los seres que nos ayudaron
a prepararse que ya es el tiempo
ya es el tiempo maravilloso de vivir
no de volver a llorar llorar de alegría
es bonito pero no de llorar de dolor
porque se acaban las enfermedades y
se acaba el dolor en el que vive el hombre
no queremos un solo ser enfermo lo
vamos a trasladar a otras dimensiones
para curarlos y a otros seres los
vamos a pasar a otras dimensiones
mientras podamos reconstruir
este planeta o subirlos a las naves
vamos a tener que hacer una
evacuación total porque si no
no nos van a permitir trabajar
libremente pero ustedes a prepararse
que nos van a ayudar van
a ser auténticos contactados
para dar un mensaje a esta
humanidad que está tan necesitada
de escuchar algo de
esperanza esperanza no miedos
no esa idea de que el
padre castiga no, el amor
el amor que entrega el padre a sus hijos
es lo que nosotros con todo nuestro amor
les queremos entregar a
todos ustedes prepararse,
amarse y a decirle al
padre que están con el
para que el recupere este planeta
porque cuando este cometiendo un
paraíso el personalmente les va a agradecer
lo que han hecho por su mundo
un dia les dio con tanto amor
para que pudieran habitar en el y
fueran por siempre felices y vamos juntos
en este ultimo tiempo y
prepárense que ya llego el momento
de vivir lo mas inocitadamente
grande, lo mas maravillosamente grande
lo mas impactantemente grande
lo mas maravilloso que les podamos
entregar, que va a ser conocernos,
ver como arreglamos este mundo
como vivimos, como les
amamos y como les reconstruimos
sus cuerpos a los que estén enfermos y como
les damos vida a todo ser que lo necesite
padre gracias por habernos
dado fuerza para poder ayudar
a esta humanidad que se sentía
perdida en medio de la nada
y ahora queremos verla
convertida en vida
como tu lo creste (música)
(música)