dentro de cada
mente existe un
sueño dentro de cada
espíritu existe una mente que quiere
vivir y cada mente que quiere
vivir tiene que decirse todos los días
algo muy grande algo muy grande tiene
que pasar para que yo pueda conocer
verdad por la que realmente
existo una mente que ama es una mente
que se conoce a sí mismo como un ser que
jamás jamás participa en nada que sea
destrucción una mente que cree es una
mente que ante todo está dispuesta a
abrir su ser para poder conocer todas
esas verdades pero las verdades que
transmiten Paz que transmiten calma y
sobre todo que hacen que una mente pueda
razonar el razonamiento divino que nos
entregó el padre es algo tan hermoso
porque él nos dejó libres para poder
conocernos él nos permitió
existir para poder saber qué es la vida
y él nos entregó un cuerpo para poder
palpar toda aquello que nos rodea él con
todo su amor hizo que nos formá a
nosotros mismos dentro de lo que
representa todo lo que es la vida y
desde el principio de la creación
él preparó todo para que existiéramos
todos los seres que podemos decirnos que
amamos que
pensamos y sobre todo que tenemos ese
don
increíble que es el de poder procrear
procrear
representa ver una vida que surge dentro
de un ser que con amor recibió en su
seno algo algo maravilloso un momento en
el que un ser
vive un momento en el que un ser surgió
de la luz divina para penetrar en una
madre y formar de nuevo su cuerpo
tomando todo aquello que puede nutrirse
de ella tomando también la
genética tomando todo lo que puede ser
parte de lo que va a ser su nueva vida
pero en su mente
anida la luz al padre y su mente fue la
que se creó en un origen maravilloso que
fue el que hizo el principio de todo lo
que representa la vida padre entre
Todo madre para dar vida padre que crea
y madre que hace que todo
exista padre que sueña y madre que
realiza los sueños padre que se une a
todo lo que representa la creación para
ser siempre parte del que forma toda la
evolución y madre que representa que
todo tiene que seguir el cambio el
camino de la
evolución padre amor y vida tenían que
formarse las tres grandes
energías para que pudiera existir todo
lo que hoy se conoce como parte de lo
que es la
evolución la vida jamás se
detiene la vida no no
desaparece así
sea algo lo que quiera destruirla jamás
desaparece porque cuando el padre creó
creó
Eternamente la vida es un sueño
maravilloso del que se surge Cuando se
es un ser que realmente puede decir que
en su pensamiento puede tener todo un
conocimiento lo que representa ser
creación creación en todo momento por
ello aquel ser que ama su pensamiento
que ama su cuerpo que ama su espíritu
que cree en sí mismo es un ser que ante
todo puede decirse que está orgulloso de
conocer la verdad por la que un padre le
dio la oportunidad de ser eterna mese es
y mente se pose para poder saber que se
esfuerza mente que representa pertenecer
a la luz divina de quien en todo momento
está con todos los seres que él ha
creado mente que representa ser
únicamente una sola fuerza única porque
nuestro gran padre no creó dos seres
iguales ninguno se puede reproducir sí
mismo no
existe algo que se pueda tomar de un ser
vivo para formar otro ser igual a lo que
llaman clonación es algo que jamás puede
funcionar porque es un padre el que creó
la independencia la individualidad de
cada ser y sobre todo que les dio la
unificación y la unidad para poder ser
por siempre parte de todo lo que se está
reproduciendo Eternamente para poder
crecer crear y
servir un ser que se dice que puede
formar otra vida por sí mismo vamos a
decir lo que puede hacer que de una
célula va a formar a otro ser pensante
no puede hacerlo porque cada uno es
independiente pero sí se puede
reproducir sus propias células Para
sanar su cuerpo Nosotros somos sus
hermanos y vamos a decirles que vamos a
ver
cómo en este mundo en este mundo triste
no vuelve a existir un día nada que se
destrucción que vamos a limpiar la
tierra hasta lo más profundo que vamos a
hacerles conocer todo lo que representa
el origen de la vida que no se hagan
tantas conjeturas para pensar cómo fue
el primer ser que pensó y el que habitó
esta tierra les vamos a mostrar Cómo fue
que se inició en cada mundo Cada
partícula de luz que después
reproduciendo sus propias células pudo
formar lo que hoy se llama un ser
viviente que puede pensar que puede
pensar y amar estos son los
seres que están poblando cada mundo como
parte de una vida que sí piensa s tiene
una parte de razonamiento de lo que son
el adorno de la naturaleza Porque si
ustedes observan un ave la forma en la
que crea su nido y puede ver crecer a un
ser que nace de un pequeño huevo y que
lo cuida y lo ama entonces es un ser que
piensa y razona en una forma
determinada pero naturalmente el padre
con tanto amor nos dio la oportunidad de
ser los que preservar toda vida que
existe los que fuéramos únicamente
creación los que
iniciá todo lo que puede ser un
principio para poder saber que cuando se
puede formar algo que puede ser creado
con las manos es porque ese algo ya fue
creado antes pero se puede enseñar un
ser que pienza a reproducir tomar la
energía convertirla en algo materia es
algo que nosotros les vamos a enseñar
materia somos pero somos energía materia
pero no materia que no puede sentir y
somos algo que puede ser parte de todo
lo que es la creación de la evolución la
mente la mente maravillosa que entregó
el padre el espíritu la luz
la luz divina que no se apaga se
oscurece cuando los pensamientos son de
muerte o se oscurece cuando un ser que
se dice que
piensa come algo es muerte entonces su
energía no puede tener la misma fuerza y
su mente no puede evolucionar igual por
ello vamos a enseñar a nuestros hermanos
hermanos de la luz hermanos de todo lo
que es la creación a entender Por qué se
equivocaron en el camino ya recapacitar
sobre lo que han hecho con su mundo pero
también sabemos que hay seres que se van
a cerrar totalmente a querer entender
Pero tenemos formas entonces de hacer
que puedan decir bueno Yo también quiero
participar en una aventura increíble que
nos están poniendo en frente Quiénes son
los seres que llegan por qué llegan y
desaparecen las naves Por qué
intimidan vamos a determinar el momento
y vamos a hacer que vean que jamás hemos
intimidado simplemente hemos mostrado la
presencia de los seres que vienen en
ayuda de un mundo que pudo haber sido
sido destruido hace tiempo porque cada
vez que dañan la
tierra estaban jugando a
destruir todo lo que estaba dentro de lo
que representa su propio ser pero vamos
entonces ya a mostrarnos como una
ilusión como un cuento de hadas que se
vuelve
realidad que se toca como con una varita
mágica y hacemos que se reproduzcan las
células en un cuerpo y que se eliminen
las células que pueden
destruirlo naturalmente todo se va
transmutando dentro de ese
cuerpo y se puede hacer que cada célula
que quedó de cualquier parte de su ser
puede reproducirse con nuestra energía
esto lo lo vamos a mostrar naturalmente
en imágenes que van a poder
comprobar los que van a querer
investigar cómo es posible que se pueda
curar algo que todavía el hombre no
encontraba como curar el hombre piensa
que se puede
inventar algo que tomándolo pueda
Reproducir algo que estaba muriendo
dentro de un
y se van a convencer que eso no es
posible no es posible porque no viene
del exterior la vida me refiero a
exterior que sea algo que puedan
consumir y que no pueden decir que
naturalmente un hígado por ejemplo puede
reproducirse dentro de un cuerpo un ojo
que es lo más complicado lo más
maravilloso que pudo formar el padre un
ojo terminales nerviosas increíbles que
se unen a todo lo que representa su
propia mente su cerebro porque van
Unidos mente que trabaja cerebro que
funciona y que hace que todo el cuerpo
esté en un movimiento continuo se puede
reproducir las células con el hecho de
ordenarle a esa parte de su cuerpo
que deje de destruirse y que empiecen a
reproducirse todas las células que
todavía queda con vida pero como
todavía un ser humano no sabe hacerlo
creeremos que se imaginen qué
maravilloso Es que nosotros lleguemos
con nuestra propia mente con nuestra
propia energía y cuando vemos un cuerpo
enfermo temos esa luz en él y hagamos
que se reproduzcan las células que van a
volver a formar un órgano que había
estado destruido y que pueda ser y
también hasta un ciego pueda ver nuestro
gran señor Jesús era lo que lograba
hacer tomaba el amor de esa persona que
tenía fe que al verlo a él pensaba é va
a curar cuando pensaba él me va a curar
también estaba creyendo en sí mismo
porque pensó que podía ver y cuando
nuestro gran señor Jesús tocaba la
prende o los ojos o cualquier parte de
su cuerpo entonces su energía penetraba
en ese cuerpo y empezaba a activar todo
lo que se había uido y nuestro gran
señor Jesús los envolvía con su luz les
pedía que amar que amaran
intensamente todo lo que les rodeaba que
respetaran toda vida que estaba cerca de
ellos que dejaran de destruir la vida
Nuestro Gran Señor Jesús dio mensajes
maravillosos que no se escucharon como
deben escucharse en este tiempo que no
escuchan
pero que ahora nosotros vamos a hacer
que el hombre pueda volver a verlo a él
en una forma muy específica dando todo
su amor porque si él le dijo al padre un
día yo voy a hacer algo
increíble para que tus hijos vuelvan a
ti naturalmente lo increíble no era
simplemente dejar como huella que había
curado enfermos y que tristemente se
había dejado
crucificar su
sangre representa que él quiso dejar
como huella su presencia en la tierra
Porque tristemente solo fue así como
escribió su nombre para que el hombre no
le
olvidara Pero qué triste es decir que
piensen más en su sangre que en la luz
divina que él dio a todos los seres que
le rodeaban y la luz divina que la ahora
va hacer que se reciba en esta tierra
nosotros tenemos poder pero no vamos a
decir que tenemos el poder que él tiene
él es la grandeza que llegó de la luz
del padre para ayudar a esta humanidad
él es la energía que
transforma todo lo que puede estar
Muerto en vida él él
puede acabar con todo aquello que puede
ser parte de lo que es la descomposición
de un cuerpo y puede hacer que se
reproduzcan células y puede hacer que se
despierte un ser que había dejado de
respirar
enacero en va hacer él quiere que el
hombre vuelva a ser vida como nuestro
gran padre lo creó por ello nuestro gran
señor Jesús va a empezar a hacer grandes
manifestaciones junto con él llegan los
grandes profetas Por qué Porque lo
antecedieron porque los grandes profetas
traían un mensaje muy hermoso por
ejemplo Buda dio
una
enseñanza muy muy parecida a la de
nuestro gran señor Jesús hay quienes
dicen que fue nuestro gran señor Jesús
el que aprendió de él pero no fue así él
antecedió a nuestro gran señor Jesús
mostrando un mensaje que ahora se tiene
que reconocer porque los grandes
profetas lo que trajeron
un mensaje que querían que se unificar
todas las razas en la tierra
maoma fue un
ser de amor lleno de vida que había
dejado un mensaje increíble que lo único
que ves que lo veneran pero no cumplen
con algo que él también pidió que se
respetaran entre hermanos y que se
amaran de sí por ello todos aquellos
seres que después pudieron dar un
mensaje o todos aquellos seres que
pudieron hacer que se escucharon la
profecía era porque se estaba dirigiendo
una luz a ellos para que pudieran avisar
a todo ser humano de lo que podía
suceder si no dejaban de ser muerte era
simplemente un aviso era una advertencia
Las profecías
Son advertencias
son para que puedan pensar y dejen de
ser muerte y no permitan que se cumpla
algo que sea
fatídico pero al hombre le ha gustado
ver que se cumplan las profecías de
destrucción sin embargo para nosotros
mostrarnos con la luz que poseemos va a
ser maravilloso pero primero que sea
nuestro gran señor Jesús el que abre esa
puerta esa puerta que va a ser una
dimensión que va a mostrar toda la luz
que él trae y la gran madre se va a
mostrar con una forma increíblemente
bella para poder envolver con su manto
todo aquello que hoy es parte de lo que
es la destrucción de este mundo nuestra
gran madre nuestro gran señor Jesús pero
por sobre todas las cosas nuestro
creador la imagen Divina de alguien que
ent todo está con todos sus hijos es una
luz a él no se le puede ver jamás en
forma humana él es la luz él es la vida
él es la energía divina que todo momento
puede hacer que todo siga su curso de
reproducción y
evolución él ama él da y él
escucha conocerle a él es algo que
todavía en esta tierra no se puede decir
que alguien pueda haberlo escuchado como
realmente él habla por ello Nosotros
hemos traído su mensaje con tanto amor a
esta humanidad que dentro de sí mismas
quieren que haya un cambio quieren que
exista luz quieren que se acabe el dolor
desean que existan los milagros los
milagros no son otra cosa que la forma
de reproducción que se puede hacer
dentro de un ser que puede recibir la
energía divina que puede poseer todo
aquel ser que logró ser fuerza y
evolución durante muchos siglos pero
hablar de la energía Divina de nuestro
gran Señor Jesús es hablar de una fuerza
que ahora se va a
reconocer porque él se mostró curando él
se mostró amando él se mostró dando un
mensaje él se mostró enseñando él se
mostró siendo maestro y sigue siendo un
maestro maestro de maestros que ante
todo está con todo ser que existe
maestro de maestros que inunda con su
luz muchos otros mundos a su vez maestro
de maestros que está siempre sirviendo
al padre sirviendo para que el padre
sepa que si lo creo para ser parte de la
evolución Él sigue cumpliendo con todo
su amor su poder y su fuerza la gran
madre la gran madre energía divina que
anre todo está siempre trabajando
siempre llenando con su energía todos
los lugares en los que existe la vida
que el padre creó siempre inundando con
su energía todo aquello que puede ser
parte de todo lo que es la evolución
siempre amando Siempre dando ahora en
este mundo
perdido olvidado pero ser que la habita
va va a ha un momento de
reflexión porque ella quiere mostrarse
ella quiere Mostrar su dolor su tristeza
y su amor ella quiere volver a hac un
llamado muy grande muy fuerte esta
humanidad ella que ha hecho tantas
manifestaciones que se ha parecido a
tantos seres que son de bondad que ha
dejado huellas sobre la Tierra que le
han puesto muchos nombres porque le han
visto en diferentes lugares eso
representa que ella está dispuesta a
seguir trabajando para que nuestro padre
pueda sentir alegría de saber que van a
lograr el triunfo
amarar
creer soñar y decirle a todo ser que
piensa que use su pensamiento para ser
vida no para ser muerte que no tenga
dentro de sí el más mínimo rencor porque
el rencor representa que cree que otro
le pude haber ofendido nadie ofende al
que no se ofende si mismo Nadie puede
herir al que no acepta que le puedan
herir
sino aquel que trata de ofender es aquel
que se está olvidando de sí mismo
entonces quien recibe la aparente ofensa
tiene que voltear a ver a este ser y
decirle porque no mejor pensamos juntos
en Cómo arreglar las cosas para que
podamos ser juntos una sola fuerza no
olvidarse de sí mismo es nunca permitir
que algo pueda confundirme y después
decir caí en
depresión porque deje de soñar deje de
creer dejé de amar deje de vivir deje de
pensar que soy único e independiente
para hacer creación por ello nuestro
mensaje va a llegar nuestro amor se va a
extender nuestra luz va cubrir esta
tierra nuestra luz naves de Gran tamaño
están preparándose para mostrarse naves
de energía naves que son parte de todo
lo que representa nuestra presencia
naves que transmiten luz naves que
transmiten vida y que no intimidan naves
de amor
son las que se van a empezar a ver en
este cielo que también Tal parece que
estuviera teñido de sangre por el dolor
del hombre pero vamos a
iluminarlo se verán las luces se
empezarán a ver grandes estrellas como
si las estrellas empezaran a bajar como
si las estrellas empezaran a acercarse a
la Tierra se van a asustar o van a
voltear su mirada al cielo diciendo ahí
están nuestros hermanos son los que se
ven como estrellas estrellas luminosas
que traen vida a una tierra que tanto
necesita de un poco de amor a una tierra
que necesita ser salvado ser
reconstruido y a un seres humanos que
así sea el que se haya olvidado mal de
sí mismo dentro de sí quiere que le
digga que sí es amado y que sí puede ser
escuchado así sea el ser que se
enriqueció destruyendo a sus hermanos
también quisiera tener un poco de paz y
vamos a mostrarnos para que todo ser
humano pueda sentir que hay amor en las
inmensidades del infinito que hay amor
en el cosmos infinito hay amor que hay
vida que existen todos los seres
que viven en otros mundos dispuestos
también a ayudarse entre hermanos porque
siempre ha existido una comunidad
perfecta entre todos los planetas en los
que tan solo se ve la vida por ello como
estrellas de luz empezaremos a
mostrarnos estrellas que van a cambiar
de un lugar a otro formarán figuras que
podrán verse a la vista de los hombres y
se les dirá ahí está el amor Aquí está
la vida aquí llegó ya están aquí
vamos a extender nuestras manos
pero vamos a ofrecerle a nuestro padre
que vamos a hacer vida como él nos creó
vamos a eliminar todo aquello que
representa la muerte vamos entonces un
día a abrir las jaulas donde tienen a
los animalitos encerrados y los vamos a
empezar liberar y van a ver cómo nos
mostramos ante el hombre
diciéndole recapacite amen no destruyan
sean vida sean cal sean un clamor que se
extienda sobre la Tierra pero un clamor
que hable tan solo del amor el amor el
amor y del amor es todo lo que tiene que
existir Y aquel ser que quiso destruir
este mundo sagrado para todo lo que
representa la vida va a tener que
partir podemos hacer que se vaya y que
tome sus
seguidores que los despidamos con mucho
dolor Pero sabemos que tal vez algún día
entrar una chispa de luz en Aquel lugar
obscuro y tal vez en algún momento
todavía podamos llegar a esos lugares y
decirles a aquellos seres que dejen de
pensar que la muerte y lo que les da
poder que la muerte es lo que los
transforma en seres que tienen la fuerza
para combatir a alguien que ante todo es
únicamente su luz su amor y su vida por
ello sabemos que vamos a hacer algo
impactante para que estos seres que
habitan en esta tierra puedan decirle al
padre señor con cuánto dolor nos
olvidamos de ti Señor por cuá dolor nos
olvidamos de tu luz y de tu fuerza
señor Cuánta confusión hubo mi mente
cuando dejé de creer en mí Cuánta
confusión en mi mente cuando acepté que
se podía destruir una vida para inuc dec
mi
cuerpo por qué señor llegué a la
declaración porque me olvidé de mí pero
señor llegaron mis hermanos y me dijeron
que yo era vida llegaron mis hermanos y
me hablaron con palabras suaves para que
yo pudiera
recapacitar llegaron señor mis hermanos
tu un lugar muy lejano muy muy lejano
pero que debe ser siempre la unión entre
todos aquellos seres que tú
creaste padre Permíteme decirte que ya
nunca más volveré a cometer el error de
participar en la
muerte padre aquí están tus
hijos aprendieron
amar solo así podemos nosotros ver
que un ser que un día se dijo quería
vivir no sabía cómo pueda
decir sí sé cómo voy a vivir sé que me
voy a amar sé que voy a respetar la vida
Sé que voy a producir vida Sé que voy a
dejar de participar en todo aquello que
es el odio el rencor y la muerte sé que
puedo volver a hacer lo que F me di tan
solo
Vida Vida únicamente vida para llegar la
luz
luz luz que inunda el
universo luz luz que inunda todo lo que
existe luz dorada increíblemente bella
que es la que nos da siempre la fuerza
para ser eternos y para participar en
todo lo que es la creación los lugares
más increíblemente hermosos son los que
están habitados por los seres que solo
saben amar nos vamos a llevar a cada
lugar en el que existe la vida Los vamos
a llevar a conocer la
Inmensidad del Cosmos infinito porque
hoy todos Unidos de muchos lugares
lejanos han llegado para dar salvación y
ayuda al mundo que un momento estuvo
lleno de luz cuando fue creado que
también estuvo a punto de ser destruido
por
alguien que en su necio Orgullo y
soberbo ha querido destruir las
Maravillas creadas por un padre por un
padre que ante todo están
solo
[Música]
ah
i