[Música]
ch
H
voy a hacerles una
pregunta que yo creo que me pueden
contestar ustedes se sienten
preparados para ser representantes
nuestros yo les voy a decir que yo sí
los veo preparados por el amor por el
entusiasmo que han
puesto Es verdad que no se saben todo de
memoria mucho menos eso pero sí están
dispuestos a todo para poder trabajar en
esta muy difícil misión creo que ya se
han dado cuenta porque es difícil la
misión pensar que el hombre llegue a ser
una persona que razone
tranquilamente como dice mi hermano Alan
que piense es lo más difícil se han dado
cuenta que ustedes les hablan amistades
a parientes sobre lo que representa el
respeto a la vida y se han fijado que no
entienden absolutamente nada se supone
que el animalito pues no siente no sé
dónde sacaron eso que no tiene alma
también no sé dónde sacaron eso que no
piensa que no ama cuando ustedes los ven
que para amar a sus hijos son todavía
más apasionados que el mismo ser humano
cuando cuidan sus crías es impresionante
ver El gran amor que sienten por ellas y
es por ello que nosotros
decimos Ustedes han hecho un esfuerzo
para que les escuchen muchas personas y
les han contestado con un Estás loco Te
vas a desnutrir eh te va a hacer falta
la proteína animal te vas a
debilitar además De dónde sacaste que
puede ser una persona fuerte comiendo
solamente hierbas se imaginan que se
sentaron a comer pasto pero a lo mejor
estarían más fuertes vean a las vacas
que realmente lo que comen es pastura y
están bastante bien dadas cuando tienen
bastantes pasturas naturalmente No pero
lo que yo les quiero decir es esto Los
vemos tan
entusiasmados tan
entregados tan dispuestos a venir sea lo
que que esté el tiempo pase lo que pase
quieren saber más y quieren saber si
realmente ya tenemos una fecha sí la
tenemos ya saben ustedes que no se las
vamos a dar pero ya está muy cerca
estamos en el final de la
misión estamos listos porque si no nos
apuramos Pues sí el mal se lleva casi a
toda la humanidad digo casi porque en
proporción a la humanidad pues son po
los que realmente saben amar ya Ah vemos
que no saben amar ni a sus
hijos aquí por lo menos tratan de verlos
crecer a su lado tratan de ver que
estudien que tengan todavía más tiempo
al lado de los padres y están más o
menos buscando la forma de que no se le
separen en otros países a cierta edad
estorba el niño o el joven más bien
dicho que se vaya a ganarse la vida
porque yo no tengo que mantenerte Y eso
lo hemos oído mucho en otros lugares que
nosotros vemos que se supone que son muy
inteligentes es duro ver el hombre
convertido en un ser que no siente que
no piensa que no ama que solamente
piensa Cómo ganar dinero el oro que los
trae de cabeza mucho oro da Paz mucho
oro da vamos a decirlo así poder mucho
oro Los encumbra mucho oro Los hace
sentirse superiores a sus semejantes y
en esa forma pueden estar
esclavizar a los seres que están
trabajando para cada
persona por ello yo les digo que a
ustedes los vemos tan
especiales este recado este pensamiento
lo estoy dando a todos los que están
estudiando con mucho amor Todo lo que
decimos y que quieren pertenecer a esta
gran misión
quieren pertenecer porque pu también
tien la ilusión de que cambie ya el
planeta de que este planeta deje de ser
un lugar
inhabitable dolorosamente lo decimos
inhabitable por ejemplo ustedes ven se
preocupan mucho por la contaminación y
se juntan para ver cómo la van a
eliminar de la tierra tan fácil como
sería quitar todo lo que produce el
petróleo para empezar
Claro que no lo van a hacer petróleo ha
enriquecido a muchas personas y además
ya casi depende todos los automóviles
los aviones todos los equipos de
productos de petróleo y el petróleo se
está acabando qué iban a hacer cuando se
hubiera
acabado deshacerse de todo lo que han
inventado que se mantiene con el
petróleo inventaría alguna cosa que
además siguiera contaminando el
planeta por ello nosotros les decimos
que si se dan cuenta o lo hacemos rápido
o el mal nos gana muchas alas muchas más
de las que se imagina estamos listos
para el gran
movimiento estamos pensando en todo lo
que les vamos a dar que va a ser
maravilloso y lo que sí les pedimos es
que no cuenten el tiempo porque va a ser
en un momento en el que ni siquiera se
van a dar cuenta que ya empezó todo iban
a ser ya llamados iban a subir a las
naves como se los hemos prometido Porque
todos los que nos escuchan No contaminan
su cuerpo con la carne entonces s pueden
entrar nuestras naves no entra uno que
lleve un solo pedazo de carne Porque
además no vamos a contaminar el lugar en
el que estamos nosotros trabajando pero
tiene que ser ya estudiamos la cantidad
de enfermos que hay ya estudiamos la
cantidad de gente buena que hay que es
minoría En comparación con los que están
haciendo cosas que nunca debieron haber
sucedido en la tierra Porque pensaron
que podrían ser poderosos o porque
llenos de odio siempre están trabajando
en contra de sí mismos al destruir otras
vidas bueno Esto que les digo es porque
yo les quería preguntar se sienten
listos para ser llamados
a trabajar Bueno yo sé que sí porque han
estudiado no hacen las cosas al pie de
la letra pierden muchas veces el control
de sus emociones pero por lo menos hacen
el intento el intento de entender todo
lo que les enseñamos Y si los vemos
estudiando con mucho enco por ello todo
aquel que estudia Con amor y practica
nuestros mensajes son los primeros que
van a recibir
este maravilloso premio que les vamos a
dar primero subir a las naves
transformarlos en seres que se vean tan
hermosos tan llenos de luz como nosotros
somos bueno no los vamos a poner rubios
altos porque entonces ya no los van a
reconocer se trata de que los reciban
sus familiares reciban sus amistades
pero que vean la diferencia de haber
estado a nuestro lado Así que con
nosotros van ustedes a vivir cosas
inimaginables y queremos decir
Gracias por estudiar por prepararse con
los que tenemos es suficiente para
iniciar esta difícil misión la de
enseñar al hombre a pensar Prepárense
que de un momento a otro iniciamos el
gran
cambio lo más maravilloso que puede
existir en el
universo es
vivir vivir y vivir no
morir la muerte no existe la muerte es
el ser de muerte que quiere acabar con
toda la estabilidad del universo la
muerte es el ser que quiere quitarle al
padre a sus
hijos pero nosotros que vemos tanta
gente tantos seres humanos quiero
advertirles que si nosotros hablamos de
seres humanos es porque los seres de
otros mundos son similares a ustedes
nada de monstruos extraños ni
de
extraterrestres que se ven feos no
solamente pues hay la diversidad si aquí
en la tierra la hay lo hay también el
universo pero como han evolucionado más
no encontramos seres que tengan tantas
carencias como las que hay en esta
tierra y encontramos entes que estén
realmente convertidos en una cada idea
de poder ser
poderosos hemos viajado viajado Hemos
llegado a todos los mundos hemos sido
maestros de muchos seres que existen en
otros mundos hemos dado nuestro
conocimiento les hemos enseñado Cómo se
siembra para que fructifique más la
tierra les hemos llevado semillas les
hemos llevado flores de los lugares en
los que nosotros convertimos en
verdaderos paraísos Eso es todo lo que
tenemos les hemos dado
todo naturalmente nos han visto como
maestros y han aprendido tantas cosas
como es el hecho de que pueden volar ya
O sea ya tienen naves tan fuertes y tan
grandes como para llegar a cualquier
lugar del universo todo esto lo han
aprendido a base de estar estudiando y a
base de vivir en paz entre ellos
cuando hablamos de la
tierra que tiene que ser sembrada para
fructificar hablamos de que en todos los
planetas lo hay según la cercanía del
sol o la lejanía del sol es el tipo de
planetas que tienen algo que pueda ser
precisamente vida pero vida
auténtica es por ello que nosotros
queremos llenarles de ilusión
en todo
momento Queremos nosotros que este ser
humano que perdió toda la inteligencia
de saber lo que es realmente vivir se
siente
ilusionado porque sabe que Este planeta
va a ser salvado en corto tiempo tan
corto que se puede contar con los dedos
de la mano ya es el
tiempo estamos listos las naves se han
preparado tenemos que hacer algo muy
impactante estamos preparándonos para
darle al hombre la oportunidad de poder
pensar por ello vamos a hacer la
manifestación que hemos prometido y las
personas que en este momento estudian
con tanto amor van a poder
transmitir nuestro mensaje porque ya los
van a
escuchar impactados de ver tantas naves
en el cielo
van a querer saber más porque se van a
dar cuenta que ninguna de las naves hace
algo que pueda hac este hablan de que
han secuestrado aviones Sí pero ya les
recuerdo que hemos explicado que
naturalmente están aleccionando esas
personas pero ya en ese tiempo tienen
que regresar todas las personas que han
llevado otro lugar o se los han llevado
otra
dimensión va a haber evacuación
gigantesca Eso sí porque si no vemos que
aprenden con amor lo que les van a
enseñar ustedes Pues nos vamos a tener
que llevar a otro planeta Pero ojalá
pudiéramos decirles que bueno que está
sobrepoblado este mundo que momento es
de cambiar a otra dimensión podemos
llevar a muchos a poblar otros mundos
podemos llevarlos a conocer las formas
de vida de otros lugares que los van a
recibir con mucho amor y Se podrían
hasta repartir muchos seres si realmente
lográramos que esta humanidad aprendiera
a
amar pero ustedes la están viendo
han enloquecido con todas los fanatismos
que se han dado unos a
otros cuando se dicen de una
religión hablan de que o entiendes o
sigues todas las normas de la religión o
te vas a
condenar Pero quién escribió esos libros
Cómo fueron
redactados para qué Para tenerlos
sometidos A su antojo para que llenos de
temor no salgan de sus templos para
sentirse poderosos di siendo que tiene
muchos seres humanos Bajo su poder el
temor con el temor es con el que los
están manipulando y nosotros queremos
que en este momento que se den cuenta
que no tiene por qué haber una religión
simplemente es un conocimiento profundo
de lo que representa existir de lo que
representa ser parte del universo es un
conocimiento profundo del Por qué se
esment y el Por
qué
tristemente existe un ser que se ha
revelado al padre pero que se va porque
tenemos el poder para
sacarlo Y todavía le damos la
oportunidad a los seres humanos de
pensar para que no se vayan a ir con él
porque no queremos que siga creciendo
aquella galaxia que se tomó Bajo su
poder este ser que aún sigue relando al
padre por ello yo les digo Cuántos
millones hay de humanos en la tierra
Cuántos Creen ustedes que dejen el
fanatismo Cuántos Creen ustedes que
puedan cambiar Cuántos Creen ustedes que
puedan amar Cuántos creen que podamos
nosotros ver como parte de la evolución
que nosotros queremos que tengan se dan
cuenta que no es fácil pero vamos a
hacer lo que hace el mal por temor por
temor a que piensen que es el fin del
mundo saben que no va a haber fin del
mundo sino cambio el planeta va a ser
transformado en un
paraíso el temor de ver seres que llegan
a poner orden en la tierra Entonces sí
van a querer portarse bien pero ya no
saben ni queé es portarse bien Entonces
nosotros sí tenemos perfectamente bien
seleccionada la humanidad para que en
todo momento se den
cuenta hay un padre que los ama a todos
y que les damos a todos la oportunid
idad de vivir un cambio de transformar
su mente en vida de transformar sus
pensamientos en algo que sea
maravillosamente
perfecto pero como les hemos
dicho no le podemos decir al asesino al
que ha matado a tantos seres humanos en
Las Guerras o crímenes continuamente
hechos a base de quitarles lo que tienen
no no los podemos pasar al luz eso es
definitivo pero por lo menos que no se
vayan a las profundidades del ser de la
oscuridad si se arrepienten les damos la
oportunidad de vivir en un planeta
todavía en esta dimensión para poder
caminar por un tiempo en el que pueden
estudiar todavía Ya que nosotros
Seguiremos cerca de todos los seres que
existen somos millones millones millones
nuestra galaxia crecido más allá de lo
que se puede imaginar un ser que
piensa han crecido los tiempos
han hecho muchos otros planetas Sí el
padre nos ha dado más planetas porque ha
crecido porque somos muchos los que
tenemos poder somos muchos los que hemos
aprendido a amar somos muchos los que
hemos querido ser parte del padre porque
de otros mundos se han evolucionado
ya en nuestros mundos pero naturalmente
no olviden estamos hablando de un
universo que queremos convertirlo como
vivimos nosotros Nosotros quisiéramos
ver todos los planetas convertidos en
paraísos quisiéramos ver a todos los
seres que habitan en los mundos
convertidos en seres que realmente aman
quisiéramos ver a todos pensando
sembrando
cosechando
pero pudiendo tener esa comunicación
entre hermanos en las que jamás exista
la ofensa en las que jamás exista la
mentira en las que jamás exista algo que
no sea la verdad más pura nosotros
deseamos que todo esto suceda porque de
otros mundos que van a pasar ya a la
otra dimensión sí se asemejan ya mucho a
los paraísos que nosotros tenemos
entonces podríamos
realmente convertir el universo al padre
en países que sean tan solo vida en
planetas que realmente se en
paraísos sería maravilloso el padre
estaría orgulloso de su creación Si
viera que todos los mundos existen
tantas bellezas como las que nosotros
tenemos Si viera que en todos los mundos
existe el amor hacia la vida animal si
mira que en todos los mundos hay un
equilibrio perfecto de todo lo que
existe Entonces nosotros soñamos con que
realmente vamos a poder ver el universo
al padre convertirnos en un Universo de
luz Sí porque los seres que vienen ahora
en ayuda de esta humanidad ya han
evolucionado ya viven en paz Ya viven
tranquilos tienen ya unas condición
humana muy agradable ya no se enferma
tienen evolución en todo lo que
representa su forma de alimentarse de
vida tienen una tecnología impactante
que van a conocer tienen todo para
poderse ganar el paso a la dimensión de
la luz a la que van a pasar porque
cuando se pase esa dimensión Esperamos
que ya todo sea solo evolución y
luz cuando preguntan Qué es el cielo
el cielo que tanto pide el hombre
conocer que piensan que es el lugar
donde van los
justos es el todo es conocer realmente
que existen millones trillones de
planetas que pueden ser perfectos en los
que se puede nacer de nuevo en los que
se puede vivir tranquilamente
amándose Amando a sus seres queridos Y
amando todo lo que les rodea
eso es lo que vamos a intentar
hacer que toda esta
galaxia se convierta en un cielo un
cielo maravilloso en el que todo sea Paz
tranquilidad
divina por ello yo les digo Creen
ustedes que realmente puedan hacer que
en este mundo existan muchos seres que
entiendan nuestro mensaje creen edes que
personas a las que les han hablado ya
las van a ver escuchando tranquilamente
porque van a decir tienen razón o porque
simplemente los vamos a impactar como
hemos prometido Y entonces s van a
escuchar sobre todas las cosas ver que
suba un paralítico y realmente regrese
caminando ver que suba un ciego y
regrese viendo ver que suba una persona
con cualquier tipo de mutilación por la
enfermedad y perfecto ent todos van a
querer recibir eso bueno probablemente
le estamos haciendo una buena trampa al
mal porque esa es la forma en la que
nosotros podemos conquistar a esta
humanidad que el padre
amando sí es una trampa contra el mal
pero es un premio para todo aquel que
escuche y que sepa amar y que entienda
nuestro mensaje y que no dude de lo que
va a recibir cuando ustedes piensan que
falta mucho tiempo para este cambio Pues
yo creo que se equivocan porque no
podemos faltar a la promesa que le
hicimos al padre de que realmente
estaría listo el planeta para unirse a
los demás mundos para hacer la
alineación que ya está programada muy
cerca y no olviden estamos todos
preparados para ayudar a cada ser humano
millones somos millones estamos en la
tierra millones queremos salvar la
humanidad para nosotros todos son
nuestros hermanos no los vemos con
desprecio porque hayan sido seres que
han hecho tanto daño no no los vemos con
desprecio porque son nuestros hermanos
que perdieron la fe que perdieron la
forma de amar que se convirtieron en
ambición pero sí nos da mucho dolor ver
con qué saña matan en una guerra y no se
tiene la guerra en ningún momento desde
que el hombre es hombre está la guerra
desatada en esta tierra y muchos muchos
que han perdido sus almas por eso creció
el ejército del mal pero por ello aunque
aún sigan en guerra aunque aún sigan
queriendo matar a sus semejantes ya
nosotros vamos a detener esa guerra
vamos a decirles que ya es el tiempo de
amar y de pensar
si en medio de un es un holocausto
cuando se están atacando unos a otros se
empieza a ver la luz que brilla en el
cielo se acercan las estrellas que son
las naves que van a llegar y empiezan a
voltear su mirada al cielo y empiezan a
decir ya llegaron Quiénes son Por qué
están aquí y entonces bajarán de las
naves quienes están ahora siendo
preparados para hablar también con estas
personas a las que queremos realmente
salvar en medio del caos de una guerra
siempre hay gente buena siempre hay
gente que está sufriendo porque no
quiere matar que a veces dice que
disparó pero no lo hizo con la intención
de matar dispara chueco para no matar a
nadie y lloran de ver como caen otros
seres humanos sufriendo su derrota
porque los acaban de herir o de
matar por ello yo les digo listos
estamos estamos comprometidos con el
padre no lo olviden y todo esto es un
hecho ya es el momento de decirles
estamos preparándonos para impactar al
la humanidad porque esta
humanidad es y será por siempre parte de
nosotros Porque son nuestros hermanos
porque a todos nos creo el mismo padre y
el padre a todos nos ama por igual él no
tiene distinción él Ama al que llegó a
ser más luz igual al que anda caído al
que no sabe pensar porque tiene la
esperanza el padre de que algún día se
conviertan en seres que pasen a las
dimensiones de la luz y Sean
felices es por ello que les decimos que
no estamos jugando está todo listo
manténganse lo más tranquilo posible
sabemos que hasta en
ese dinero se están enfocando mucho que
forma el mal de atacar hacer que exista
la famosa inflación y que todos estén
sufriendo porque necesitan pagar porque
necesitan comprar porque necesitan darle
a sus hijos porque necesitan alimentarse
y pagan sueldos de miseria muchos de los
que sí tienen el oro y entonces es como
se ve mucho dolor porque ya no queremos
que sufran por el oro vamos a hacer algo
también impactante para que ese oro
desaparezca pero recuerden primero el
llamado después todo todo lo que hemos
dicho desaparecerán los animalitos que
están lastimados haremos todo lo que
hemos prometido vamos a hacer un
movimiento tal que entonces sí ya los
medios de comunicación van a tener en
que ocuparse
vamos a convertirnos en seres que vamos
a dar la noticia del siglo Para que vean
que sí podemos realmente ser vistos a
través de todo lo que les vamos a dar no
nos vamos a estar apareciendo ante las
cámaras ni cosas por el estilo Porque
tampoco queremos que parezcamos como
seres que hacen algo muy espectacular
para que nos admiren pero sí van
aquellos que nos escuchan aparecer en
las
cámaras hablar con esa verdad Pero
además los van a ver hermosos eso es
algo que nosotros prometemos a todo
aquel que se está preparando para ser
parte de esta misión así se les
reconocerá como son pero hermosos sí se
van a ver así que imagínense lo mejor
que puedan tener se los vamos a
dar es por ello que les digo manténganse
tranquilos Ya se acabó la misión estamos
en el final estamos en los últimos
mensajes estamos listos para armar todo
el ruido posible para que nosotros
podamos recuperar a esta humanidad que
el padre ama tanto porque son sus hijos
déjenos a nosotros marcar exactamente el
tiempo pero ya ven que les hemos ido
avisando se acaban los mensajes Bueno
los mensajes en esta forma que los
tengan que adquirir en alguna forma No
mejor que se escuche Ya por todo el
horden de la tierra que existe el amor y
vamos a hacer algo que sea impactante o
sea en el momento que vamos a decir se
termina esta forma de grabar los
mensajes en ese momento ya está
haciéndose el cambio el cambio radical
para que se escuche todo lo que hemos
querido enseñarle al hombre porque la
tecnología Pues esa viene después cuando
ya
tengamos el planeta arreglado cuando ya
entren a las escuelas a estudiar cuando
aprendan lo que es realmente Una
tecnología avanzada para que puedan ver
cómo vamos a reconstruir el planeta les
va a gustar porque estamos a punto de
decirles que ya no se puede esperar esto
porque si no vamos a ver unos terremotos
Terribles de una mortandad más allá de
lo que se imagina El hombre y una
cosecha total del ser de los oscuridad
somos seres que tenemos una palabra el
amor y
cumplimos con todo lo que decimos cu les
cuenta la trayectoria que se ha llevado
para que se llegara a este punto fue la
forma más sencilla nada espectacular
nada de salir anunciarse
fíjense Cuántas personas han llegado a
este lugar y no ha sido por publicidad
que se hecho sino que han sabido de una
forma u otra que tenía que estar aquí y
es el llamado que nosotros hemos hecho a
los seres humanos que nosotros vemos con
más cualidades para
amar todos los que han llegado aquí han
sido seres seleccionados por
nosotros Así que estamos esperando a
todos los que se fueron enojados que ya
van a regresar claro van a regresar a
emparejarse a querer estudiar a volver a
tener su lugar pero fueron gente buena
si no hemos dicho que están descartados
porque renunciaron pero son gente que
fue seleccionada por nosotros por sus
cualidades que tienen para poder amar a
los suyos para poder entender el mensaje
del respeto a la vida bueno algunos
volvieron a a consumir muerte pero claro
que van a
reaccionar vivimos escuch
a todos vivimos trabajando día y noche
día y noche sin parar estamos en todos
los hogares estamos vigilando que a los
seres que cuidamos no les suceda nada
todos aquellos que están ya cumpliendo
con todo lo que hemos pedido tienen ya
toda la protección nuestra naturalmente
física estamos procurando que también no
tenga ningún susto de un asalto ni nada
por el estilo Porque los tenemos
envueltos en una cúpula de luz que no la
ven ahorita después se va a ver cómo
brilla la luz que ustedes van a tener
porque van a ser
reconocidos todos como contactados de
esta gran misión vivamos entonces juntos
estos últimos mensajes por favor esa
meditación no la dejen de hacer sigan
aprendiendo no protesten tanto porque
creen que falta mucho No ya no digan que
seguimos prometiendo No pasa nada porque
ustedes no han visto lo que está pasando
realmente lo que sucede en las otras
dimensiones lo que sucede
en lo más triste en la dimensión de la
oscuridad que se ha llevado a tantos
seres humanos y que todavía se lo sigue
llevando porque sigue la maldad
creciendo sigue el dolor del hombre
convirtiéndose en muerte y entonces
Todavía sigue siendo su cosecha pero
hemos visto que son seres que es muy
difícil que puedan aprender a amar
esperemos rescatarlos a los que más se
puedan pero la gente pues vamos a
llamarle a la gente normal que lo único
que pide es Paz tranquilidad que no les
falte nada que sus hijos tan cuidados
que la vida prospere que el amor sea
único todos están recibiendo ya toda la
luz que nosotros Pos
no se angustien ya les hemos dicho que
en este último tiempo si les va a faltar
algo pídanlo nosotros vemos por dónde
les llega lo que necesitan el dinero
para pagar alguna deuda o todo lo que
necesiten para tener paz vienen unos
días Todavía muy hermosos de armonía
aunque como les hemos dicho la fecha no
es la del nacimiento de nuestro maestro
pero ya que la tomaron como como par
de la celebración de que vino el maestro
a la tierra de que vino el Salvador por
lo menos no hemos decido con mucho
énfasis El
Salvador se dan cuenta pues todavía no
salva la humanidad pero ya llega él con
todo su poder llega él con todo un
ejército de millones y millones de seres
dispuestos a trabajar ahora sí es el
verdadero regreso de este maestro tanto
amor Todo lo ha hecho como siempre lo
dijo no ha presumido de lujos no quiere
ser venerado como ha querido venerarlo
no quería que se le viera como un gran
Rey él es simplemente el gran maestro
que nos ha enseñado tantas cosas es el
brazo derecho vamos a llamarlo así del
padre y la gran madre que es parte del
triángulo que es elent brazo del padre
también trabajando intensamente pero
si ellos aparecen van a haer ahor algo
espectacular Ya cuando des aparezcan
Entonces sí ya tenemos todo
listo para que Este planeta pueda pasar
a la siguiente
dimensión Cuántos sueños tiene el padre
quiere a sus hijos quiere verlos otra
vez Unidos tranquilos que dejen de
pelear que dejen de odiar que dejen de
golpear que dejen de matar eso S lo más
terrible que quitemos ese dor muerte que
en el planeta porque sí es una peste Por
así decirlo que sube hacia las nubes
terrible para nosotros que estamos en
otra dimensión no nos agrada ver todo lo
que hace el hombre no solo con los
animalitos sino con sus semejantes por
ello les digo estamos ya en el final de
la misión no duden de que podemos ya
darles todo lo prometido somos seres que
tenemos muchas labor que realizar
nuestro padre nos sigue impulsando hasta
nos sigue exigiendo que ya quiere ver
que todo esto esté arreglado ya no
quiere ver guerras ya no quiere ver a
sus hijos matándose unos a otros ya no
quiere ver tanto crimen ya no quiere ver
tanto odio ya no quiere ver tanto dolor
por
ello piensen lo maravilloso que va a ser
todo lo que nosotros les vamos a dar
amor es la clave soy el maestro es que
como siempre he dicho se acaban Las
Guerras y terminamos con Las Guerras
porque ya estamos cansados de no
intervenir cuando los vemos matarse unos
a otros ya no los permitió el padre que
interv con todo el poder que
tenemos vamos a suponer hasta pongan un
campo de batalla y que aparezcan las
naves en lo que voltean a ver el cielo
van a estar impactados están viendo ya
luz ya no queremos solo luces que ya se
vea nuestra presencia porque esta guerra
que se está gestando la vamos a acabar y
van ustedes a vivir ese maravilloso
cambio que está por iniciarse síganos
escuchando sigan preparándose padre es
el que les ama padre es el que les dice
está orgulloso de saber que se están
preparando para ayudar en esta difícil
misión cuando muchos dicen Cómo se llama
Dios y le pusieron nombres en cada
idioma o en cada religión mejor con toda
sencillez llamemos de padre porque es
quien nos creó es quien nos dio la vida
es quien nos ama es quien nos Busca es
quien quiere seguirnos dando y es el que
está pensando en todo lo maravilloso que
va a ser el futuro para sus hijos
Entonces padr mejor decirle sí Nosotros
le llamamos como él le gusta el padre
amor sí porque solo da amor es la
palabra más completa para decir que se
da vida y manténganse tranquilos por
favor ya no desesperen recuerden si en
estos días algo les falta pídanlo
nosotros vemos la forma de que llegue a
sus manos lo necesario para poder estar
tranquilos en Estas fiestas sí son
fiestas está bien pero ustedes son de
los que quedan excluidos de muchas
gentes porque no beben el veneno de la
pero se nos van a hacer ver y van a ver
también vamos a hacer algo que impacte
porque eso de celebrar el nacimiento del
Salvador con tanto veneno Pues yo creo
que no es precisamente el decir que
están felices porque él vino a la tierra
para enseñarle al hombre mar vivamos
entonces juntos todo lo que tenemos que
realizar y piensen hemos hablado Cuántos
mensajes ya estamos llegando al 800 Pues
creo que por ahí ya nos vamos a ir
quedando ya nos decían será el 800 será
el 900 será el 1000 No ya estamos en los
últimos mensajes y Prepárense muy bien
en la vida la vida va a empezar y todos
aquellos que han amado y nos han
escuchado van a recibir como premio eso
la felicidad de existir en un mundo que
será convertido totalmente en un paraíso
como los nuestros
[Música]
Bueno si llegan llevan la cuenta exacta
de cuánto tiempo tenemos nosotros
anunciando lo que va a suceder bueno
más tiempo que estamos diciéndoles que
con naes se va a ver en el cielo que las
esferas se verán que hemos estado
anunciando todo lo que tenemos que hacer
y naturalmente Ya estamos listos pero
había que anunciar había que hacer que
el hombre escuchara algo de Esperanza
que de deseos de vivir porque no tienen
ni deseos de vivir ya no más piensan
Pues como no las ponen maestros mejor
Vámonos
No mejor se quedan trabajar pero ya
contentos ya disfrutando de nuestra
compañía ya disfrutando todo el progreso
que les vamos a dar pero no crean que
toda la gente puede saber eso así que
realmente pues ya tenemos un número más
o menos que está escuchando a que ponen
como quieren internet esperemos que los
estudiantes famosos estén muy aplicados
que todos estén aprendiendo bien que
estén practicando bien porque sí sí
tenemos la selección exacta de todas las
personas que realmente están trabajando
en nuestro mensaje pero no olviden si
era algo tan importante no seamos a
decir un mes antes no se hubieran tenido
tiempo de prepararse tenían que tener el
tiempo necesario para empezar hacer algo
que es tan difícil como es el control de
las emociones algo que es tan difícil
que es el de poder aprender a tener paz
interior todavía no lo logran del todo y
nos están diciendo que nosotros tenemos
mucho diciendo que ya se acaban los
mensajes porque todo lo que nosotros
hemos enseñado al hombre se le hace
difícil llevarlo a cabo está
acostumbrado a vivir en la pugna por ver
quién es más fuerte en el a ver quién
tiene más dinero a ver quién puede
sobresalir más que otros entonces si ya
tenemos un número más o menos
considerable que está escuchando estos
mensajes pero de todos modos recuerden
que no estaban al principio escuchando
están escuchando ahora y se han sumado
ya muchas personas porque quieren
aprender quieren escuchar que ponen su
computadora que adquieren los mensajes
para poderlos estar escuchando con gusto
porque naturalmente uno de sus mensajes
que nada mal loyen una vez no lo acaban
de captar bien lo mejor es adquirirlos
pero no regalarlos recuerden adquirirlos
para que puedan realmente tener los
mensajes que sean suyos que sea su
enciclopedia que puedan estar estudiando
porque siempre hay algo nuevo en cada
uno Recuerden que ponemos varios
mensajes en cada uno entonces volvemos a
recomendar nada de recibir gratis nada
de regalar que hagan el esfuerzo por lo
pronto lo están escuchando Pero quien
los escucha tiene que saber que puede
analizarlos más profundamente y puede
encontrar muchos más mensajes dentro de
cada uno de los mensajes que damos
porque nosotros estamos haciendo algo
que tiene que ser cambiar sus
pensamientos cambiar su mente cambiar
sus sentidos porque cuando están
meditando quiero advertirles esto cuando
están escuchando con toda calma uno de
los mensajes están recibiendo una luz
muy especial y cuando lo vuelven a
repetir entonces vuelven a recibir más
Luz entonces también engrandece la
fuerza de su mente por ello Es que
necesitamos que sigan que por lo menos
todos los días aunque sea uno porque Sí
normalmente Pues andan muy ocupados
porque sí tienen que trabajar o tienen
que hacer otras cosas pero no fallen que
sea su rato de estudio del que se van a
dar si pueden darse un poquito más mejor
si no por lo menos de uno y a ver si lo
pueden por lo menos repetir una vez para
que capten realmente la profundidad el
mensaje que les damos no lo olviden
también el adquirirlos en alguna forma
hace que tenga más valor lo que acaban
de recibir Porque entonces sí van a
recibir más energía porque nosotros nos
vamos a encargar de dárselas a los que
realmente lo
reciban porque dieron algo a cambio
porque eso es justo siempre vivirán así
también el futuro van a tener su trabajo
pero siempre van a recibir algo a cambio
por lo que están dando O sea no se puede
decir que todo hay que estarlo regalando
porque ni siquiera se aprecia Es más si
llegaran con mucha ropa y se las dejan
ahí sin haber hecho siqua el esfuerzo de
eh probárselo o de escogerla pues ahí se
queda no tiene que ser todo con amor
haciendo que las cosas sean bien
remuneradas en todas formas la vida es
un regalo que el padre nos dio y la vida
es lo que nosotros tenemos que darles a
todos ustedes la vida la vida que va a
ser ya después vivir en un paraíso que
les vamos a entregar y van a ver van a
viajar a otros mundos y van a recorrer
todo el universo y van a conocer desde
los seres muy pequeños a los más grandes
y van a ver qué maravilloso es vivir
porque están preparados para su
evolución porque saben que algún día por
qué no todo el universo será de luz todo
el universo será de alegría todo el
universo será de paz y esperemos también
tener totalmente o bloqueado al ser de
la oscuridad que cambie porque no se
puede cansar de estar diciendo que va a
ser poder poderoso como le puede pasar a
cualquiera que quiera ser muy poderoso y
llega el momento que H se enferma de
tanto estar buscando poder y de caen y
naturalmente después pues llegan a
partir el mal Lo único que puede hacer
es que se canse y que llega un momento
en que diga Está bien voy a volver a
aprender es vivir a pesar de perder mis
poderes que tuve un día porque no los va
a volver a tener el poder que tiene es
el de someter a los hombres que caen en
las redes su enseñanza equivocada así
que todo el universo tiene que ser algún
día de luz Esa es la meta que tiene el
padre y que todos aquellos seres que se
han perdido en la oscuridad puedan
volver algún día a iniciar su tiempo a
trabajar en una forma como lo han hecho
ustedes a trés su planeta donde van
aprendiendo donde tienen que empezar
vamos a decirlo así desde el principio
pero si ya no hay oscuridad pues
entonces todo es más fácil
para que puedan evolucionar y se les va
a dar esa oportunidad a los seres que
están en la oscuridad pero claro vamos a
ver cuánto tiempo falta o tal vez no
falte tanto tiempo porque como van a
perder esta guerra se van a ir
decepcionados sí con todos los que han
ganado pero después van a decir y qué
hacemos aquí en planetas oscuros en
tinieblas sin nada que tenga alegría sin
nada Que nos dé pues para qué de qué
sirve está gritando que algún día nos
vamos a escapar de la cárcel que se
formaron para qué Para según ellos ser
poderosos No ya ya van a saber lo que es
la derrota por no poder tener tantas
almas como quieren tener pero si les
dijo este planeta se va a convertir en
un lugar de luz porque nosotros lo vamos
a preparar y ya se acercó el tiempo ya
estamos listos y no digan que tenemos
tanto tiempo teníamos que prepararlos
naturalmente ente Prepárense mejor que
ya es el momento de vivir y de dejar de
pensar que no se puede existir en la
felicidad que deberían de tener así que
por favor si ha sido largo el tiempo más
largo se nos ha hecho a nosotros estar
con la humanidad durante tantos siglos
en los que se ha perdido una ignorancia
Prepárense muy bien que ya llegó el
momento de vivir de ser felices para
siempre
ah