hola buenos días hoy 31 de diciembre de
7 45 de la mañana
este mensaje es para
netanyahu no creo que seamos el
presidente de the jerusalem de israel
pero de israel
este mensaje es para todos los rabinos
ok todos los que
los que viven para israel exactamente
para los de jerusalén y palestina
para que ya dejen de estarse peleando
por una cosa que ni sabe y aquí se los
voy revela pocas están peleando
muchos se van a quedar sorprendidos por
esta información como les digo mis
vídeos que he subido sobre la
sobre el verdadero nacimiento del
maestro jesús que es el marzo 21 del año
12 nació jesús
ok nació a las 12 de la noche y pasado
una vez ahora nació jesús porque al
padre todo lo que hace el padre lo hace
física y matemáticamente exacto
entonces miren les voy a decir el porqué
los israelitas ok
están con ese odio y rencor contra los
palestinos les voy a decir dónde está la
falla que ni siquiera estar ustedes
saben y que son ustedes nacidos ahí y yo
no soy nacido y yo soy nacido en méxico
aunque vivo y ahí radicó en eeuu
san jose california aunque yo soy un
inmigrante
pero fíjense los más chistosos de todos
ustedes van a los muros de los lamentos
según a darse golpes de pecho ahí a su
muro de las lamentaciones y no saben
nada ni a qué bando y por qué están
haciendo sus oraciones
miren
el rey salomón nació en israel
ok pero el rey salomón
se contaminó de ego de odio y de que
debe ser poderoso y tener mujeres y
hacer lo que él quería
entonces se le reveló al padre por ese
lado
ahora el rey salomón era hijo de david
y jesús
no sé si sean ni me eche cada beso pero
yo sé que si lo busco lo encuentro lo
qué significado tiene si jesús era nieto
o era sobrino de david ok ahora lo voy a
decir porque se odian tanto ustedes se
los voy a poner lo más facilito que se
pueda ver ok y porque pelean israel con
los palestinos
por qué
piensen bien estas palabras
porque salomón era rey de israel pero él
se contaminó con negatividad ok entonces
él era un nombre falso ok entonces en
palestina
aunque nació el maestro jesús
y ustedes eso no lo saben es por eso que
el israel no quiere a palestina sin
saber por qué o por qué se odian a que
por qué jesús nació en palestina señores
y señoras
ok todo el tiempo han vivido en el
rencor y en el odio sin saber por qué se
están peleando en realidad
sí
hay un ser de la oscuridad que tiene
cuerpo horita que se llama el vento
canosa que ese es el verdadero satanás
es el anticristo ese es el que ha puesto
la discordia entre todos ustedes por eso
jesús decía amaros unos a los otros lo
que ama al asesino ama el violador
porque satanás ha hecho crecer todo esto
y ustedes en ignorancia han seguido las
reglas del juego que han caído en el que
por eso los israelitas se creen que son
los enviados y los elegidos del padre
pero señores los elegidos es el pueblo
no el pueblo de israel que se refería a
la humanidad donde entonces como israel
estaba contaminado fíjense bien estaba
contaminado con odio y porque eran según
los hombres más ricos porque el rey
salomón así lo hizo
ok quien es el que da riqueza si da
poder solo satanas aunque entonces
ustedes se han creado con una idea
errónea de que tiene la razón todo el
tiempo los israelitas y creen que son
ustedes el pueblo elegido y no lo son el
pueblo elegido es la humanidad señores y
señoras son los hombres mujeres niños
habidos nacidos y por nacer porque no
sabían lo que entonces ustedes han
creído y han creado religiones que
satanás les ha impuesto para que ustedes
mismos estén pelea nosotros mismos
porque creen que los israelitas no
quieren para nada los a esos palestinos
pues por lo mismo
porque jesús es la verdad señores y
salomón es mentira porque se reveló al
padre
si la gente no sabe por qué están
peleando y por qué se pelean la gente no
sabe nada sobre la gente sólo se deja
llevar por buscadas y tonterías que dice
la gente
alberto canosa es el verdadero
anticristo ok y yo personalmente yo les
digo él no va a ser rey de israel
ok porque él es un impostor el rey de
israel se llama jesús y es el único
aunque que pronto va a venir
yo sé que ustedes creen que uno está
loco que tome el corto como yo así dicen
pero el maestro jesús a mí me dijo no
tomarás nada de agua con fruto
fermentado
no comerás comida hecha el fuego de la
muerte
y no comerás nada congelada así me decía
y me dice y son enseñanzas del gran
maestro pero mucha gente en realidad no
saben por qué se están peleando ustedes
a través de los tiempos desde la muerte
de jesús boo que jesús nació en marzo 21
del año 12 y mucha gente no sabe porque
lo único que esa visita en la iglesia
católica porque ellos tienen unos libros
sagrados no sé que se robaron de
alejandría cuando la quemaron y romano
tiene hoy en el vaticano tienen ese es
el libro donde está la verdadera
historia del ser humano y ahí está la
fecha dónde nació jesús y adquieran
nació jesús
pero la fecha está yo la tengo también y
esa es la que le estoy dando yo para que
sepan y no estén inventando cosas ni
inventando números el nació en marzo 21
del año 12 nació en nuestro gran maestro
piensen bien los números eso que les doy
cheque los y verán que dan para el
equinoccio que se acabó de piscis porque
jesús era piscis y se acabó el 12 de
diciembre
el 21 de diciembre de 21 de diciembre
del año 2012 se acabó la era de piscis
que era jesús ok entonces el nuevo mundo
tiene ahorita 5 años
aunque por eso eran los tres eclipses
que se marcaron para que la gente día
para muy poquita gente por ejemplo tal
vez como les dije yo tengo vídeos así
que yo les dije que tal vez yo sea el
único que sepa la verdadera fecha de él
y quién está ahí
y este nosotros somos muy pocos por eso
esté alberto canoso dice que somos pocos
y cobardes pero nosotros tenemos la
verdadera historia del gran maestro y yo
la estoy exponiendo porque esta es para
todos no nada para ti estas personas
para que entiendan esto entonces les
dejo esa fecha del gran maestro cuando
nació y el maestro jesús nació en
palestina ok y el rey salomón el israel
entonces es por eso que ustedes se
pelean y por eso le tumbaron el templo
los israelitas no saben nada están
peleando pero los palestinos ellos saben
por qué y por qué están peleando ustedes
porque el maestro jesús por eso él era
la verdad
y en la vida aunque salomón traicionó al
padre ahí está en la biblia ahí subió un
vídeo y chequen bien un vídeo donde yo
saco ahí está la biblia y estampe ese
pedacito donde el rey salomón se
contaminó
con las mujeres y de ahí se se hizo el
oscurecido su corazón de y entonces por
eso es que pasaron tantas cosas por eso
es que usted tiene un pleito con estos
amigos los palestinos que somos hermanos
todos somos hermanos oigan este vídeo y
entienden entiendan estoy en piense en
la querer uno con otro porque los
palestinos son lo mismo ustedes los
israelitas son los mismos nosotros los
mexicanos somos los mismos si los
americanos son lo mismo son humanos
tenemos sangre igual que todos no más
que la la única diferencia que los
pensamientos son diferentes pero hasta
ahí señores no te si quieres saber más
sobre la verdad sobre esto voy a subir
más vídeos más seguido pero este es el
regalo más grande que le podemos dar a
ustedes a los palestinos ya los
israelitas del porque eso están peleando
y porque quieren levantar según él el
templo de salomón otra vez que no quiere
levantar alberto canosa porque alberto
canosa es el mero anticristo y es el que
quiere imponer las leyes que hizo hace
mucho este salomón ley
que el desobedeció por eso él fue
olvidado y castigado para que entiendan
esto el rey salomón se contaminó
quieres ser poderoso
y el más rico
ok entonces desobedeció el padre para
que entiendan esto
ustedes no saben por qué se están
peleando con poca no tienen a los
palestinos y los palestinos con ustedes
pero los palestinos no tienen pleito con
ustedes israel tiene pleito con los
palestinos
ok entonces espero netanyahu que escuche
este mensaje y lo voy a poner este
nombre a el título para que vea lo que
están haciendo el maestro jesús nació en
marzo 21 del año 12
en ese tiempo nació él y nació en
palestina aunque entonces el rey salomón
nació en israel entonces por eso es que
salomón se contaminó y se hizo enemigo
del padre por decirlo así entonces
ustedes siguieron esas reglas de salomón
por eso creyeron ustedes que son los
elegidos el rey el pueblo de israel pero
el pueblo elegido es el es el pueblo es
el mundo completo señores no son ustedes
así de que déjense de estar pensando en
cosas que nada va a estar pensando y
empiecen a respetar la vida y empiezan a
respetar a ustedes mismos y entender
entendimiento que todos somos humanos y
por eso que el gran maestro vino y dijo
que nos amemos los unos a los otros
[Música]