hola buenos días hoy 4 de marzo de 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
servidor un saludo para todos los que
buscan la verdad y también para la que
no los busca también este mensaje es
para todo en general
el más humilde el más poderoso
este
en los vídeos que subirán los anteriores
les dije que iba a dejar de hacer vídeos
ya entre pocos pocos días voy a dejar de
hacerlo si van a ser un poquito más
diferentes que ustedes segundo la cuenta
este
ya ya checaron porque porque dice
dice alberto canosa que
un demonio se puede se puede transformar
en un ángel de luz por eso su piel la
fotografía o el retrato pues de quien en
luzbel en realidad quienes luzbel ese es
esa fotografía que es ubica el que tiene
el triángulo invertido en la frente ese
de luzbel ese es el ángel rebelde aunque
si no fíjense en comparen bien alanís
hoy y chequen o bien liberan porque son
ángeles él es el primer ángel que se le
reveló el padre para que sepa lo que
signifique también pero tiene el
triángulo es ahí donde donde él se
distingue ok por eso es que todos los
masones los que trabajan para satanás o
para los bell porque los vélez el mero
rey
de la maldad porque él tenía la dualidad
del bien y el mal el indus de la
inducción el conocimiento a lucifer wa
satanás cómo poder controlar a las
energías porque nosotros somos energía
entonces mira luzbel utilizó ese ese
triángulo para ok para distinguirse de
todos los demás la de cuenta que era
posee fue el número uno
en lo creativo pero lucifer o sea tan al
fue el que lo
contaminó con el virus ambición entonces
este es el ángel caído señores de los
bell no creen que es satanás satanás es
seguidor de luzbel ok entonces él fue el
que le dio el poder y el conocimiento a
los enfermos cómo poder controlar las
energías y cómo controlar a las personas
por eso es que los iluminatis usan el
triángulo es y el ojo que todo lo ve por
eso los hubiera cosas para que la gente
ya se deje de estar viendo o
investigando de dónde vienen o por qué
lo utilizan desde ahora porque creen que
dice este alberto canosa que dice que un
ángel de luz es un ángel un demonio
puede transformar en un ángel de luz o
sea que lo que él quiere hacerles ver a
usted es que alan hizo ese es el ángel
ese caído pero a esa ayuda es la gente
se confunde por eso se hubiese esa
fotografía y chequen bien que tiene el
triángulo en la frente ok
este es el ángel caído para que sepan
distinguir lo que es un ángel puro o
limpio
y quien en la oscuridad porque por eso
puse esa fotografía y como luce después
de haber agarrado tanta maldad que es el
lagarto ese que se mira como verde con
ojos rojos y lucifer se mira el lagarto
ese gris y los y festina ojos amarillos
y el y lucifer es un cabeza alargada por
eso mira todos los cabezas alargadas son
del planeta sa tiene ok los anulan a
kiss o anunnaki como quieren llamarle
son cabezas alargadas también pero ellos
no se contaminaron del virus ambición
porque ellos salieron antes de que
empezara este satanas a gobernar su ss
ese planeta como son científicos lojanos
en la que ganan de galaxia en galaxia en
todo el universo ayudando a las personas
porque son científicos ok entonces esa
información no la conocen sólo se dejan
llevar por las tonterías que ha
inventado el mismo satanás usando los
mismos seres humanos porque los
científicos los doctores y todos esos
personajes o historiadores lo hicieron
para poder dar desinformación
estos vídeos que yo estoy subiendo es la
mera información de los grandes maestros
ahora yo les digo analicen y chequen
bien todos los vídeos que he subido y lo
que han oído y chequen los de los del
maestro land hizo cheque en bien común
en la misma unión que yo tengo y a lo
que habla jesús o hablan y son y todos
los hombres ascendidos que han venido
aquí en la tierra a dar un mensaje es el
mismo por eso es el ser yo para que
entiendan eso sé que todos somos uno y
tenemos el mismo pensamiento que es
positivo es de amor es de luz de
conocimientos y ayudar a las personas
porque aquí se viene implantar el amor
para eso vino e hace 2000 años aunque
bueno para ser exactos 2000 18 años que
vino el gran maestro cuando nación
entonces les he dado los números de
cuando nació jesús para que la gente los
seguidores de alberto cano se chequen
esos números y verifiquen y miren que yo
no estoy mintiendo eso avala todas las
cosas que he dicho tan sólo con la
saberla
en la fecha de nacimiento que no
cualquiera el vaticano sabe pero yo
nunca van a decir bueno a través de la
historia la no oculta
de toda la humanidad nadie sabe cuándo
nació por eso yo les di ese número ok
pero yo les digo investiguen
chequen les dejé números y chequen y
chequen bien el zodiaco como se manipula
como lo manipulado y ahí está toda la
información señor simplemente que estaba
escondido
nomás hicieron un revoltijo nomás con
las cosas ok entonces las personas que
usan su inteligencia por eso jesús dice
el que tenga entendimiento que lo
entienda
entonces esas enseñanzas de los grandes
maestros como les digo
jesús
me dio por decir así el libro y el ángel
el arcángel miguel o alanis o me dio la
llave para abrir ese libro por eso dice
guarda es sella este libro daniel para
los cultos para los tiempos finales ok
entonces de ese libro se me dio y algo
abrí y le estoy contando la verdadera
historia quién es el anticristo cuántos
años hace hace que lo liberaron al
anticristo lo liberaron
a satanás lo liberaron en el año 2012
porque y aumentan los otros miles dan el
pero los seis años que tiene habitan en
la tierra que tiene que limpiarse la
tierra y limpiar toda la contaminación
preparar a los elegidos ok para darle el
conocimiento es un estudio como bíblico
pero el estudio original universal lo
que es el conocimiento del amor el
respeto a la vida qué es lo que traemos
nosotros entonces esos 6 años fueron
preparados nosotros fuimos preparados
para la batalla contra el mal contra
este entre jesús
y el alcance miguel que vinimos a la
guerra al anticristo porque el
anticristo ha trabajado por millones de
años aquí en la tierra aunque desde que
el mundo es mundo por eso en génesis
dice y el mundo se hizo y era un caos y
gobernaban las tinieblas en el abismo se
refiere a satanás a quienes esperas
cuando recién porque el primer poblador
de aquí este planeta fue satanás que fue
el que cayó aquí esta tierra cuando
estaba el mando empezó a corromper lo
por eso cuando ellos que salieron de la
tierra fue cuando empezaron a crecer
demasiado porque este planeta no era de
ellos y lo invadieron por decirlo así
porque no eso no es que ellos vinieron
sino que explotó el planeta de ellos y
las partículas se repartieron en todos
lados pero se contaminaron siete
planetas ok entonces a los gigantes se
encerraron con las mismas piedras de su
mismo planeta
por eso saturno tienen el anillo de
piedras y ahí trajeron esas piedras de
las estrellas como dice este hombre para
meterlos ahí a los cabezas alargada
porque los cabezas
de los gigantes son los mismos seres ok
entonces los tuvieron que meter en
piezas porque estaban haciendo demasiado
daño
entonces estos seres con todo la nave
que viene la interesa la ceca para esa
piedra que sabe igual a la que está la
luna son hermanos de ellos a eso vienen
a llevarse a sus famosos gigantes de los
cabezas alargadas ya se los llevan de
aquí en este meses los llaman porque no
sabían entonces la limpieza se va a ser
más rápido que lo que ustedes se
imaginan así es
no sirve de nada que yo les dé la fecha
cuando va a ser esta próxima la fecha
pero no se las puedo dar porque le tomo
la gente mira no entienden no escuchan
no analizan y otra cosa 2 con mucha
tristeza no la merecen en primer lugar
porque solo ciertas personas que están
en esto ahorita lo que también otros
vídeos lo que están despertando y lo que
somos seguidores de alanís o de nuestro
grande maestros son los únicos que
estamos entendiendo pero entre nosotros
mismos también no estamos echando leña
porque porque quieren ser poderosos como
este amigo este es el de oscuridad
entonces por eso entre uno mismo se
desee atacan todo el tiempo así ha sido
porque utilizan la mente de la persona
entonces mire
yo me invitó yo les podría decir la
fecha pero si yo les digo la fecha
alberto canosa va a usar esa fecha para
poder sacar el arca de la alianza y
llevarla con cierto tiempo y avala con
tiempo porque eso lo que quiere tiempo
pero ya no lo tiene entonces él quiere
utilizar este tiempo por eso dice y yo
tendré una escolta descomunal que los
extraterrestres me van a escolta pero
eso no se puede entonces el que él
quiere usar esa información entonces yo
por eso les digo yo no lo puedo no le
podría decir lo neo casi les de es que
sepan que ya sólo faltan días entonces
el que no se no se preparen o no quieran
escuchar no quieren analizar el problema
de cada mente porque nosotros venimos
solo implantar una hacerlos pensar ok no
imponerles para que entiendan bien esto
entonces bien nosotros lo hicimos un
llamado a todos los poderosos inclusive
donald trump van a destruir el plan
bueno quieren destruir aquí eeuu porque
la gran babilonia
pero hay una cosa que aún no entienden
por eso ahorita putin está haciendo
dando demostración de los cohetes nuevos
que tiene pero
este es el de la oscuridad no los deja
en parte está en juego dijo dijo miren
alberto canosa así como lo miran en sus
vídeos
ahí ven su presentación pero bajo el
agua ustedes no saben lo que como es ese
hombre sí como lo miren yo alguien que
estoy viendo mi vídeo que si se le
perdió un hijo una persona tal vez a los
que van a empezar porque lo que estamos
ahorita en esto a nosotros nos pueden
hacer eso o adaptar un pariente de
nosotros un niño un hijo a lo es no lo
pueden hacer pero ciertas personas que
van a mirar estos vídeos apenas s
alberto canosa que tienen ahí como
ustedes seguidores de inclusive hasta su
propio hijo sea comiendo el corazón
porque ese hombre se comen los corazones
de todos los hombres sacrificados y
niños
pues no sabían por eso él no puede ver
el sol por eso todo el tiempo tiene que
tener gafas porque eso lo lleva mucho en
la oscuridad señor que se llama mucho en
esas cuevas famosas de hércules y todas
esas cosas dónde hacen rituales
inclusive en esa escuela que tienen ahí
donde se mete a ellos dónde hacen los
rituales
señoras y señores porque no sabían por
qué todo conecta y se va a montserrat
ahí es en los sacrificios de los niños y
él está presente encapuchado todo
siempre de negro por si no sabía hay un
vídeo que va a salir a la luz que va a
avalar todo lo que yo les digo muchos no
han creído lo que yo les he dicho muchos
de los que están en la luz han estado
siguiéndolo por eso el gran maestro
organizó nos dicen que estamos
escuchando a la persona equivocada no
han querido entender inclusive yo lo
estaba siguiendo pero lo que no me gustó
a mí fue cuando dijo que él era rey de
israel sabiendo que el único reino está
aquí que viene entonces como lo va a
suplantar un ser humano ok entonces
subió un link sobre salomón cómo se
contaminó y ahí les explica bien el por
qué el número 666 a él le daban 666 unt
en silió es cada año de regalo de ree en
oro al rey salomón que significa el
poder de la bestia porque porque es el
logro señores el es satanás a riquezas y
del poder entonces éste no supo apreciar
la palabra del padre se equivocó porque
creen que
cuerpo de salomón lo tiene alberto cano
bueno según sabe donde está alberto
canoso por qué porque ahí lo apartaron
señores señor lo apartaron de subir al
cielo o tener la eternidad porque él se
contaminó entonces yo subiendo videos en
facebook ahí lo tengo búsquelo ahí se va
y ahí está esa información el link sobre
el rey salomón cómo se contaminó con las
mujeres y todo eso todo su corazón se
hizo una época empezó a adorar a otros
dioses
banales creyendo que entonces cómo es
posible que alberto canosa diga que él
va a ser rey de israel sabiendo que le
quitaron el poder ok y se lo dieron a un
siervo del rey salomón entonces él
siente celos entonces él quiere hacer
esas cosas por eso él hizo el pacto con
él pero satanás por eso él es el
anticristo pero la gente no entiende por
qué él el famoso anticristo lo que
porque el anticristo aquí tiene millones
de años señor es el mismo espíritu que
anticristo significa que está antes de
jesús y que es el gobernante de este
mundo si me entienden no les he
explicado ciertas maneras mucha jeta
peritas atacando de thomas klau de todo
los verdaderos seguidores o brazos
derecho casi como quien dice de alberto
canosa les estoy mandando estos mensajes
para que vean cómo es que lo está
manipulando y los va a seguir
manipulando hasta el final de los días
él no va a poder sacar el arca de la
alianza y los van a escoltar como él
dice porque él necesitaría saber la
fecha para el poder sacarla con tiempo
para cuando salgan los maestros y
poderlos en camino
entre comillas ese día él no lo sabe
entonces yo no puedo dar ese día porque
él se pondría al esta aunque tampoco
está un poco bloqueado todos modos
podríamos decir pero no se puede decir
lo único que les puedo decir que seguirá
temblando
iba a temblar otra vez pero lo que le
estamos diciendo a las personas para que
la gente cambie se convierta el camino
del padre del respeto a la vida lo
primordial en este planeta y en todo el
universo de lo mismo la ley del amor
señor lo cual aquí se ajustará
utilizando la ley de la muerte si la
muerte significa por santana por eso el
más humilde que iba a la iglesia o le da
una oración gracias padre por matar por
lamela oportunidad de matarme de matar
tu creación y traga melide por anv el
ají y matarme yo solo y hacerme daño
tiene muchas gracias eso lo que es la
oración que hace porque no sabía por eso
el post satanás es el rey de la mentira
les ha mentido a través de los tiempos y
por eso el famoso libro la biblia
entonces señores este es uno de los
últimos vídeos que le dejo y lo único
que le puede recomendar
es que traten de favor que empiezan a
pensar en ustedes mismos en su cuerpo
que no pueden estar comiendo cada vez lo
que destruyendo su cuerpo porque faltan
pocos días entonces se les está haciendo
un llamado y él tal vez el último vídeo
que haga o tal vez lo que sea el día que
va a empezar todo pero se los voy a
dejar para los últimos días entonces el
llamado es va a temblar pero para que no
te pase nada tienes que entender de
corazón del respeto lo que es el respeto
a la vida para que un ángel te pueda
proteger por eso dice en el salmo 91
dice y pisarás al león y a la víbora
significa el león y la víbora es una
sola persona se llama alberto canosa
porque alberto canosa es el león porque
dice daniel y se levantó la bestia o él
se levantó león con alas de dragón ok y
fue forzado a levantar en pararse en las
dos patas traseras y le dieron un
corazón humano por eso pero fíjense bien
el león con alas de murciélago significa
el dragón puesto
y la bestia pues entonces se metió en
este alberto canosa esa es la profecía
que es ese hombre delante christi pero
la gente no sabe fíjense bien
hay una serie ahorita que dan la tierra
prometida con jose el hijo de moisés y
en las fotografías a veces la toma de la
televisión tiene un león pegado y se
mira un león y ese es el problema de que
mira ahí el nombre de las bestias por
decirlo así que es eeuu rusia y el más
peligroso como lo que digo en la bética
es el león que significa ok entonces no
hay muchos que no han investigado pero
investiguen déjese de andar buscando
mejor gigantes o cabezas alargadas que
esos no les corresponde a ustedes y esa
es una mentira de alberto canosa para
hacer publicidad solamente porque el
único que quiere atraer la persona
entonces al final de los tiempos se hace
la guerra porque lo único que él quiere
es dar tiempo tiempo tiempo que la
guerra se haga pero el shabelle al
último que no va a hacer nada por eso
dice y traicionará a las naciones y que
lo que está haciendo
hablan de eeuu que está bien hablando
habla de china habla de rusia habla de
japón pero en japón no lo habla mucho
porque como ahí está la llave la llave
de que japón que se quiere cobrar lo que
le hizo eeuu pero la gente no piensa
aunque entonces en llave lo dejaré el
yerno de don al trono lo que están
haciendo que ya lo retiran horita la
cadena hbo que todo se le está juntando
por eso dice en la biblia toda la
información o todo el poder de donald
trump fue esparcido a los cuatro vientos