24 Mi nombre es Mario carran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes
maestros este mensaje se lo voy a
dedicar al Señor mis tartaria este señor
que
está haciendo videos ahorita él y otro
muchacho que están por ahí Creo que es
español este señor
eh muchas cosas curiosas que tiene este
este hombre aquí en ese video inclusive
en ese donde dice que que Donald Trump
eh iba a ganar las elecciones y se las
quitaron pues Déjenme les digo la
conspiración de este ser también eh okay
Mira lo que pasa es de que están
haciendo un plan Alberto canosa y todos
sus seguidores como este señor lo que
este señor está haciendo con lo de
tartaria y todos esos gigantes es para
despertar la curiosidad en la humanidad
y para que puedan ayudar a a Alberto
canosa a sacar es gigantes ustedes por
qué creen que dice en un video Alberto
canosa Donald Trump invade Corea del
Norte te lo pide el gran monarca
eh él quería que invadiera Corea del
Norte Alberto canosa porque ahí dice ahí
hay dolmenes tumba de gigantes Okay
entonces este señor mí tartaria lo que
está haciendo es alimentar esa parte que
Alberto canosa no ha podido hacer la
curiosidad en la mente de las personas
para ellos darle fuerza a estos seres y
Alberto canosa para que pueda sacar esos
Gigantes y la gente Empieza a pedir que
Alberto canosa saque un gigante me
entienden Entonces ese teléfono rojo que
dice este señor se
refiere Alberto canosa porque Qué
casualidad que dice que le da la noticia
del teléfono rojo que tal vez Donald
Trump vuelva a gobernar otros 4 años
pues Déjenme les digo todo esto
en el 2017 yo le dije a Donald Trump que
no iba bader Corea del Norte y que
Alberto canosa no iba a sacar ningún
gigante pues le tengo más sorpresas
todavía
eh vamos y estamos trabajando también
nosotros de otra manera pues como forma
de luz por ahí sacando o exponiendo toda
esta oscuridad ante el ojo humano y al
humano para que en realidad sepan eh
todo lo que ha hecho el ser de la
oscuridad
Entonces esta conspiración de este ser
de Mr
tartaria lo único que quiere es darle
fuerza a lo que quiere hacer Alberto
candosa porque Alberto canosa es el que
está usando todo esto para sacar
gigantes Entonces él quiere usar otra
vez a Donald Trump a ver si ahora sí se
le cumple la invasión de Corea del Norte
y Corea del Sur para poderse meter
Estados Unidos y poder sacar a los
gigantes que están dormidos ahí ent por
eso dice ahí muchos dolmenes hay muchos
gigantes es el país donde hay más gigant
en Corea del Norte pues es una
conspiración e de este pobre ser que
cree que va a tener todo este poder que
está eh pidiendo y que quiere tener
sacando estos Gigantes y todas las o
todo lo que según misterios que quiere
sacar a la luz cuando esos misterios
pues ellos mismos los han escondido y no
se les va a permitir una porque es una
mentira y dos porque la humanidad en
realidad merece saber toda la verdad y
la verdad es una sobre el amor sobre la
conciencia por eso es de que han
ocultado la venida del maestro Jesús
pero yo soy el maestro Jesús encarnado
en estos últimos tiempos por eso se
habla en la Biblia que está registrado
bueno profecías por ahí que el maestro
Jesús lo iban a reconocer por su
sabiduría okay Y por su gran corazón
Entonces estos seres comp pirano iOS eh
que es este señor y tal tienen mucha
gente conspirando okay muchísimo
muchísimo que hablan de los omnis que
hablan de Los Reptilianos y que este
señor inclusive dice que es el linaje
reptiliano Ahora les voy a contar
exactamente lo que significa eh según
Los Reptilianos o estas personas que se
creen que son
reptilianos pues
Miren el ser de la oscuridad no puede
modificar la sangre y nunca lo va a
poder hacer una porque no tiene el
cuerpo ni la materia tendrá el
conocimiento pero también está bloqueado
ahora el ser humano asociado por el ser
oscuro se ha puesto a hacer experimentos
con animales y humanos y todas estas
cosas horribles que han estado haciendo
eh abominaciones eh lo hacen de esa
forma para despertar curiosidad en la
gente entiendes o que se sorprenda la
gente que es lo que están haciendo
Entonces este ser oscuro lo único que
hace es
alimentar la mente falsa de la persona
me entiendes Entonces yo les digo y yo
les garantizo que Donald Trump podrá
ganar las elecciones pero en esa así ya
no se sienta y está garantizado si se
los dije el otra vez que él estuvo que
no iba a invadir cor del Norte tampoco
se va a sentar en esa silla
Entonces lo único que yo les puedo decir
a todos ustedes que el señor mrí
tartaria como dice él y que tiene o que
trabajó para el gobierno por ahí y que
dice él que cuando cae un plati Volador
y van y y del teléfono rojo reciben
información pues no
eh Alberto canosa en realidad es el que
está diendo todo esto me entiend es que
pone esta pobre gente a a trabajar y le
dar la información porque este señor
Mira este señor lo único que recibe la
información de Alberto canosa donde le
avisa o le dice donde han ocurrido cosas
y van a ocurrir cosas porque ellos
pueden ver el futuro también Hasta
cierto tiempo y cierto cierto grado
entonces estos seres el plan que tienen
es eh quedarse otra vez Donald Trump
como presidente a ver si ahora sí puede
invadir cor el norte para desacar los
gigantes por eso es de que está
trabajando de esta manera con este señor
que se llama del Canal este Mister
tartaria pues no van a sacar
nada
garantizado
dicen o creen que yo no soy maestro
Jesús pues si ustedes analizan mis
videos ahí van a ver si sí soy o no soy
Porque todo lo que he dicho que Alberto
canosa no iba a sacar ningún gigante no
sacó ningún gigante y que no va a sacar
ningún gigante ni en la cueva de
Hércules Porque esa cosa y ese invento
esde él para poder atraer a la gente
solo eso Entonces eh Donald Trump podrá
ganar las
elecciones pero yo le tengo una sorpresa
Así es de que no se preocupen Eh Esto
que está ocurriendo ahorita son eh las
últimas patadas de hogado que está dcero
oscuridad usando este pobre hombre
también y que la gente se lo cree me
entiendes Pero eso es conspiración así
de que bendiciones y un fuerte abrazo
para todos y hermano eh Si ves este
mensaje Mister tartaria Pues yo te
aconsejo que mejor no sigas ese juego de
ese teléfono rojo porque te vas a eh Te
vas a quemar con ese número o ese
teléfono rojo porque
yo sé quién te llama yo sé cómo han
estado y están trabajando para poder
sacar esos gigantes déjeme le digo
algo esos gigantes existieron hace 20
millones de años en Aquellos tiempos
cuando explotó ese planeta y han estado
encerrados en Esa roca desde Aquellos
tiempos porque fue cuando se hizo la
limpieza de los dinosaurios y todos
estos animales y Los Reptilianos por si
no sabía no existen es una vamos a poner
un holograma por eso tiene que ponerse
las pilas por ejemplo la película Los
transforme cuando van y le toman
fotografía un carro un avión un
helicóptero y lo hacen igualito es lo
mismo un reptiliano no existe porque no
tienen materia ningún ser de la
oscuridad Entonces ellos se meten en los
cuerpos y lo hacen ver como un
reptiliano solo eso porque son energía
así de que mi Señor usted es un
mentiroso es un un señor que está solo
lo están usando para llamar la atención
de la gente y yo Mario Carr Durán yo lo
reto a usted en conocimiento y
públicamente lo digo porque usted es un
mentiroso igual que el del teléfono rojo
me entiendes así de que yo le mando
bendiciones y saludos y un fuerte abrazo
de luz eh pronto me va a conocer en
realidad si soy el maestro Jesús no
pronto