de septiembre de 2017 mario carrillo mi
nombre
este les voy a dejar un link aquí en el
mensaje para que lo chequen
y lo analicen y pueda venir la paz a su
cuerpo interior ok
asumen a su mente que puedan relajarse
que puedan recibir esa esa información
este yo pero solo digo miren yo he
estado estudiando yo estudio cuatro
horas cinco horas diarias o en la noche
a veces también inclusive pongo me pongo
estudiar
este
el que se quiere superar se va a superar
lo que yo les digo yo trabajo 89 horas
diarias y no trabajo más porque tengo
cosas que hacer sino yo trabajaba hasta
10 12 horas
este el problema es de que de que
también necesitamos tener tiempo nos
para nosotros a la familia que es espero
espero y esta información que les voy a
dar lo escuchen lo analicen es muy
importante eso lo que para estos tiempos
todo está todo me ha llegado a mí para
poderlo repartir con todos ustedes o que
busquen las enseñanzas del maestro jesús
del libro extraído de anna la abuela de
jesús ok así le ponen las enseñanzas del
maestro jesús extraído del libro de ana
este sobre la abuela de jesús y al yad y
el nombre de la señora esta es la abuela
derecho chequen esa información y le va
a salir se mira como un sol porque
acuérdense en que jesús es luz del
universo pues se la dé cuenta que el sol
porque él es vida que chequen lo y
también interesante esta información
esta información es para tu interior
para que puedas
despertar tu interior empezar a
despertar tu interior porque el
despertar el interior y tener
tranquilidad más que nada que esté
espero y les y les guste es el vídeo de
ahí van a salirle más al que le el que
el interés o de corazón le va a salir
toda la información porque ya los
maestros que van a mandar a llamar
por eso les digo el que quiera saber
esta sabiduría por amor a uno mismo por
amor a los maestros por amor a la tierra
por amor al padre al prójimo todo lo que
se mueve en la tierra pues respeto la
vida más que nada esa información el
mismo ángel te va a buscar y está
elevada y entonces tú mismo te va a
hacer que tú la ligas o que yo que la
busque o que quieras aprender y aprender
entonces ese es tu despertar
mientras nunca vas a despertar ni vas a
recibir tanta información espero en dios
y escuchen esas enseñanzas del gran
maestro como nos hace sentir la paz el
ok hay varios que voy a seguir subiendo
ahorita pronto porque ya está muy cerca
del tiempo entonces necesitamos
despertar lo más rápido que se pueda
este anticristo lo que quiere son almas
señores almas él no le importa el oro no
le importa nada ni tu cuerpo a él le
interesa el alma
pues espero en dios y empiezan a
analizar estas cosas esta información
esa información es muy bonita se te hace
abrir tu espiritualidad
nosotros somos espíritus hermanos somos
energía
una energía de luz por decirlo así
atómica más que a nosotros nos han
apagado esa energía comiendo chicken
nugget pollo carne salchicha todas esas
tonteras que nos han hecho a cervezas
también entonces nos han apagado nuestra
energía por eso es que no puedes recibir
tanto la energía porque se te hace que
no existe eso pero ahí está pero
analicen y escuchen esas cosas
ok
pues que tenga un buen día y voy a
seguir subiendo unos vídeos ahorita la
mañana porque voy a entrar a trabajar
ahorita los días empieza a trabajar y
este y espero le echen ganas y pues hay
que buscar a dios él es el único aunque
jesús es hijo de dios ok jesús es
el hijo de dios se llama amor
y la virgen maría se llama vida o fuerza
como que no es el espíritu santo que le
llama
el ser humano está lleno de
desinformación la gran trinidad es el
padre el hijo y la madre aunque que es
la virgen maría que es la vida y da
fuerza jesús es el fruto del padre de
una madre ok por eso le llaman amor
porque es el fruto del amor el verdadero
amor por eso él es ese hombre por eso
tenía tanto poder y conocimiento porque
fue hecho
en una cuna humilde y hecho con amor
tántrico y sagrado lo que no conocemos
aquí en la tierra toda una persona
cuando se enamora de una pareja cuando
se enamora se enamora no más con una
mirada y siente que ya le hace falta esa
esa persona
como casillas entendieran de toda la
vida y así es porque nosotros tenemos
millones de años tuvimos juntos un
tiempo aunque vivimos por eso es que tú
no puedes dejar a esa mujer o esa mujer
no te puedes dejar lucha por eso se
llama luchar con amor los dos porque hay
cosas que los quieren separar a uno
aunque entonces necesitamos luchar
contra nosotros mismos porque tú la
lucha es interior aunque porque los
exteriores de que por ejemplo tú miras
un carro tú quieres tener ese carro o
quieres tener otro carro más más
fastuoso o más caro que otro aunque ya
eso se llama egoísmo crecer más que los
demás entonces todo eso es el que nos
atrapado el ser oscuro entonces es desde
hace que tú luches o robes inclusive
para para poder tener ese dinero y poder
comprar ese cargo o esas joyas o oro lo
que tú quieras tener pero se llama
egoísmo porque tú quieres hacerlo como
del lugar
sin saber si provoca dolor a ciertas
personas por eso le digo este
conocimiento por eso dice jesús la
verdad os hará libres si no sacar un
gigante ni ni tontera de es un gigante
es un demonio quiero que se meta en eso
la cabeza que como podemos liberar un
demonio lo que un demonio es destrucción
ahora a quién se le ocurre decir que va
a sacar un gigante que para que se
caigan las élites no es que él quiere
sacar a todos sus achichincles esté
alberto canosa es estatal entonces
satanás quiere sacar quiere liberarlos a
los gigantes pero les digo satanás está
reencarnado en alberto fenosa por eso es
el anticristo todos anticristo lo que
trabajan en el gobierno y presidente
todos son brazos tentáculos del
anticristo que porque trabajan para él
todo el gobierno trabaja para él para
alberto canosa aunque no lo quieran
creer pero eso le digo yo prefiero que
me juzguen del loco
este este hombre por eso les dice dónde
están las naves donde están los gigantes
donde están los sarcófagos para que para
él para él les da la señal pues que él
sabe dónde están todas las cosas
entonces la gente por eso es que lo
busca y él sabe dónde están las cosas
por lo mismo porque él el trata de
llamar la atención a todos los a todos
sus seguidores los que son iguales que
el que quieren el poder en todo lo que
tengan el poder como él sabe muchas
cosas entonces le rinden respeto porque
también lo que es en realidad que él es
el anticristo por es él es el menos a
temas
cada ser humano tenemos un ser oscuro en
la espalda entonces es eso
ese ser oscuro hace que tú hagas esas
barbaridades son como posesiones ahorita
que cómo es posible que un ser humano
alguna bomba atómica para ir a
bombardear a un ser humano allá al otro
lado del mundo o donde sea va a ser una
destrucción masiva a quién se le ocurre
dónde está el pensamiento del ser humano
la inteligencia
un hombre inteligente que construye
bombas para destruir eso es eso le
llaman inteligencia pero la gente no
razona no piensa simplemente como todo
está así para que lo miren como que si
fuera una cosa normal porque él ha
sabido trabajar eso sí entonces
él va a seguir trabajando hasta los
últimos días
falta poco tiempo ya empezó la gran
tribulación no sólo dirigió los tres
días de oscuridad ok ya pasaron el
último fue el 21 de agosto y ahí ya es
la gran señal de que ya vienen los demás
estamos en la última toques de las
trompetas apocalipsis
pero dice fíjense bien lo que dicen los
grandes maestros cuando esté temblando
al mismo tiempo en varios lugares cuando
empiezan a levantar a explotar los
volcanes empiezan los tornados entonces
a los elegidos nos van a levantar ok
para darnos el conocimiento y el poder
para poder bajar otra vez para abajo en
la tierra y darles información y que
nadie nadie nos pueda hacer daño me
miran ahorita me van a ver diferente en
unos días falta poco tiempo en cuanto a
su vamos a la nave nos van a ver
diferentes pero nosotros para que sepan
nosotros vamos a tener una bata como de
doctor así blanca con una franja dorada
así alrededor así es que nada aunque
ésta va a ser nuestro traje nuestra
presencia de lo grande maestro y el
emblema de ellos aquí en un lado de
donde está un círculo un triángulo y un
corazón y una estrella esos son los
símbolos de los maestros
todo en sierra y el amor en un círculo
en un triángulo porque el triángulo
significa las tres grandes energías
aunque encerrado en un círculo que es
amor no es que la gente no entienden el
significado simplemente dicen hay que
miren es el ojo de la de la pirámide que
le llama aunque eso lo inventó un ser
humano para
para poder utilizar cosas y la gente se
pierda más que nada
que según el ojo que todo lo ve ellos no
miran nada
ellos consultan los muertos un humano
consultó un muerto para que él puede
predecir el futuro que le pueda decir
voy con ser humano no está capacitado
para eso porque estamos contaminados ok
los hermanos espero que entiendan estos
mensajes de chile ganas y ahorita le voy
a poner aquí en el link que también para
que de una vez lo busquen ahorita con
tiempo y empiezan a oír el empiezan a
buscarlo y luego lo escuchen y éste y la
oración en también lo que échenle ganas
y falta poco tiempo para el gran cambio