hoy 30 de julio del 2017
pues mi nombre es mario carrillo durante
porque se lograba en estos amigos que
según contactados esos hombres son
mujeres que están
hablando puedo decirlo sin concretamente
engañando a la gente porque oyen muchas
cosas por el que en realidad no se ponen
a estudiar mira
yo no soy contactado yo sólo sé aclarado
soy un elegido que es muy diferente un
elegido es el que recibe la información
de los seres de la luz sólo seres de las
estrellas a los hombres del sol como
quieren llamarle aunque esa es la
historia de un elegido
ningún contactado esto que están
hablando muchas cosas hay daños a éste
han hecho contactos y no pueden hacer
viajes y es presentarse así nomás sin
saber el motivo que están haciendo ellos
aquí porque ni siquiera saben
contactando miren sixto para no saber lo
que está haciendo que en este planeta no
sabe respetar la vida porque come
pescado él mismo lo ha dicho cualquier
seguidor de la luz no come ningún animal
de ningún tipo de derivado alemán ya sea
del agua del aire de la tierra ok
hay otro oro y los filis otra mujer
también están también están dando otra
información que científicamente pues se
ponen a estudiar pues para querer hacer
para sacar dinero es donde quieren sacar
dinero normal
ok pues esto pasta o los virus y otros
virus creo que seamos las mujeres
gerardo mar pues ahorita no sonido
mensajes creo este son personas que
nunca pudieron realizar sus como le digo
pues no se recibieron en la cosa que
ustedes que ellos querían los
historiadores o ingenieros no sé
entonces buscará la manera de ganarse la
vida si tal vez sin saber que están
haciendo aquí en la tierra bien es que
lo voy a decir lo que es un elegido como
les he dicho ok
un elegido a un contactado
un contactado no sabe por qué no puedes
ir porque está la diferencia en el ejido
en contactado un contactado ni siquiera
sabe que está haciendo que en la tierra
ya que vino porque no dan ese mensaje
porque el mensaje tiene que hablarse de
lo que vinieron nuestros maestros a
darnos el despertar
y espiritual lo que no están haciendo
muy bien ahora un elegido viene con el
conocimiento de los grandes maestros y
de tema esto que tengo que tras el que
me dio la cosa gto conocimiento
comendador o el y el anís o ellos no me
la han dado esa información porque
nosotros estamos hechos y a semejanza
del universo o sea que nosotros venimos
del cosmos aquí a reencarnar y nuestra
nuestra mente reconoce todo eso lo más
que nos tienen dormidos a este amigo con
la comida y tras la cuarta dentro no
pueden despertar ahora hay personas que
están más avanzadas en conocimiento pero
es porque le echan ganas también nada
más decir
pues ya mañana van a decir cuándo va a
ver el cambio en vez de ponerse a pensar
a buscar la manera de decir yo voy a
descubrir no todo tienen a la mano por
eso hablan y eso nos dice no quiere
pensar
pues gracias por lo mismo como nos han
tenido con las televisiones muchas cosas
que nos han metido y para entretener
porque si trabaja el mal de chistes que
tú no razones entonces bien nosotros
tenemos el conocimiento
que nos han dado los grandes maestros
para eso nos dieron a nosotros nos
instruyeron para poder hablar dar mi
información hacer preguntas las que
ustedes quieren nosotros las conocemos
por eso nos enseñaron y todavía estamos
estudiando pero les digo hay ciertos que
despertamos un poquito más
pero tenemos mucho conocimiento nosotros
todas las dudas que ustedes tengan la
mayoría se la podemos destapar de su
cabeza para que no estén sufriendo y
pensando si si va a haber guerra si como
me puedo curar como puedo ver a mi hija
cómo podemos curar el cáncer el cáncer
se cura con la palabra del cáncer
la cura se llama amor
también lo que es amor amarte a ti mismo
amar ese animal amar a tus hijos a amar
la creación dices
y esa palabra amor cura toda la
enfermedad de diabetes azúcar en la
sangre que leucemia cáncer de páncreas
todo eso es la palabra la medicina se
llama amor es amor a ti mismo
esa es la cura pero mucho no está lo que
no se quieren curar porque no se ama ese
es el detalle del ser humano porque
cuando tú te entiendas que te amas a ti
mismo
ya vas a poder amar a los demás porque
tú dices que tú te quieres o que quieres
a tus hijos y tú le da de comer animales
a tus hijos entonces tú estás matando
tus hijos no te amas tu no amas a tus
hijos ok
ese es el problema del ser humano que no
quieren razonar entonces mira mis amigos
estos contactados entre comillas dejen
de estar perdiendo la gente
ok
ustedes están crece tan creyendo que
todo lo que están diciendo y que están
bien no han analizado lo que hablan
tienen que analizar primeramente si son
seguidores de los grandes maestros y que
según son según son contactados ningún
contactado come carne o un elegido como
en carne si esto pasa por comer carne
como puedes dar un mensaje de vida o de
amor es como yo si yo como pescado como
un animal y yo les doy un mensaje de
vida estoy hablando hipócritamente les
estoy haciendo daño porque me está
haciendo daño y yo mismo y como le puedo
decir comencé en un pescado no hay
problema no porque es una vida yo no
puedo hacer eso no puedo dar ese mensaje
para que entiendan entonces sí si no
entienden los mensajes
calladito
nos tiene hablando cosas que no deben de
hablar porque cuando venga el cobro
no es un combo simplemente es que el
humano aparta a un lado por no obedecer
que están perdiendo la gente por eso
dice de aquel que obstruía la verdad
no han entendido los mensajes son para
que ustedes piensen y razones no han
entendido y no han razonado
estos mensajes es para todos los
seguidores de cualquier persona que
ustedes estén siguiendo en youtube que
diga que son contactados o un elegido
como yo tradición pero si yo les digo
que tienen que analizar por eso le digo
satanás es muerte siento como es un
animal y haces ofrendas a satanás ok si
tú bebes alcohol le puede tener a
satanás se hace droga le pertenece al
asad anal
si piensas malo quieren matar al
pertenece a satanás
nuestro gran maestro los seres de luz
que son vida aquí es comer frutos comer
semilla
y comer
la legumbre sobre una cultura aunque esa
es la verdadera vida del ser humano
porque muchos también saca hay que matar
a mis hermanos vi un vídeo y que según
están comiendo en un plato y había
brócoli con desertaron el brócoli
gritando mamás amigos y animan a hacer
que salgan tonterías aunque sea mis
hermanas o hermanos a mí no me interesa
yo les voy a recalcar las cosas que
están mal
pero lo que yo les digo es porque sacan
cosas que debes miren las plantas son
energía no tienen alma siguiente en
claro que sí
pero no es igual que tengan un alma con
un animal tengo un alma un pájaro tiene
un alma porque tiene movimiento tiene
sangre tiene vida aliento de vida y la
planta recibe minerales aunque reciben
minerales para quedarte vida a ti así la
hizo el padre para nosotros y para los
animales porque una vaca porque es tan
grande fornido y fuerte un toro comiendo
sácate
nosotros que estemos delgados por comer
verduras y todo eso pero estamos fuertes
porque la fuerza está aquí por eso decía
kalimán la fuerza está el que domina la
mente domina todo lo que son
que ha dejado huella a los maestros y
que hay muchos mensajes pero la gente no
lo sabe captar por eso les digo
contactados
engañadores del pueblo
cuando hablen
de las energías o de la vida hable como
tiene que ser no hablen de energía que
vienen del cosmos y cosa no enseñanza el
primeramente ustedes amarse ustedes
mismos a respetar la vida para que
ustedes estén en el camino todos ustedes
están hablando puras cosas que no deben
de hablar están obstruyendo a la verdad
hablen bien analicen lo que están
hablando y déjense de hablar de estar
perdiendo a la gente porque hay alguien
que todo lo está mirando tienen que
entender eso yo por eso les digo yo
cometí errores me mandaron llamar y yo
acepté no vas a comer ningún animal me
dijo el maestro el mes me dime él me
mandó decir no comerás nada del agua a
la tierra
aunque entonces no me hubiera yo quiere
ser porque yo desperté ellos me
despertaron al anís o vino despertarme
exactamente y pero el folk que me dio el
primer mensaje
él me dio el conocimiento pero yo no lo
sabía de yo no lo supe descifrar lo
empecé descifrarse como tres meses
apenas por eso es que me estoy
desenvolviendo más que me dio la
oportunidad pero yo no le hice caso
entonces cuando yo empecé a ver otra
cosa diferente a lo que se analiza
entonces me tuve que aprender esa
información y ahí está todo el
conocimiento de
pues
qué bonito mire la verdad conocer la
verdad es extra demuestra la verdad es
un orgullo y se siente bonito mire todos
mis pies en china al hablar de
mira él cuando fue hecho hace millones
de años todos fuimos hecho igual yo fui
igual hecho el cual el mismo de acreción
me lo mal que nosotros por no obedecer
el camino de ello
movimos reencarna mos morir encarnamos
aunque hemos muerto y reencarnado un
millón de veces porque no hemos
entendido
ok ahora el maestro el quedo de brazo
derecho cuando él lo traicionó al padre
el ángel caído el mero luz verde ahí se
llama es un científico por eso él conoce
el bien y el mal
él conoce las energías por eso él es el
que da las órdenes que le dio la el
conocimiento de lucifer por eso lo sufre
el y sus achichincles como dicen los
seres oscuros son los ángeles caídos son
los que nos dominan a nosotros pero
todos tenemos pecado que puede que con
una energía que está incrustada en tu
cerebro y es el que te está achacando
todo
ok pues el gran maestro vino él ha
venido reencarnando de moisés y muchos
tiempos antes porque creo que todo el
tiempo nomás vinieron a dar el
conocimiento que venía en mesías y
venían mesías y venía el mesías y venía
el gran mesías y ya estaba próximo al
gran mesías y él preparó el camino para
él mismo
entonces cuando cuando él dejó la huella
aquí como humano que se llama es un
nombre verdadero de jesús el nombre
hebreo e ieso emanuel porque no le
inventé el nombre conocido como como
humano y como jesús y cristo es los
serbios o el espíritu solar o sea que
por eso le decían que él era el sol
entonces él reencarna va
con ese espíritu solar y él sólo lo
tenía los tres él nunca perdió la
memoria él tiene millones de años por
eso es que tiene mucha experiencia y
mucho conocimiento y mucho amor porque
él a través de los tiempos nunca perdió
la memoria él es el único que nunca como
humano porque él fue un humano el
híbrido es igual que yo igual que tuvo
oyente
él es un híbrido y me siento orgulloso
trabajan pues
protege toda tu familia hermano deja de
comer animales y él te manda a su legión
de ángeles a cuidarte te cuidan a tus
hijos tu nieto tu abuela tu primo pero
también tienen que empezar a entrenar a
tener el conocimiento y si tú lo haces
con amor
automáticamente por eso dice todo se ha
añadido
nómada es cuestión de que tú entiendas
que tú estás mal destruyendo una vida
entonces cuando tú aceptas eso y ya
reconoce que estás haciendo proyectos
tienes un cambio hermoso vale o mujer o
hombre el que sea joven o joven tienes
un cambio está
que nunca lo había sentido y obeso y es
diferente y no que tumba nada te sientes
tranquilo si tienes conocimiento puedes
ayudar a otras personas y ellos te dan
cosas
no te van a dar que seas rico tampoco
porque yo no viene yo te viene hacer
rico pero el conocimiento por eso dice
es que está con mi padre nada les va a
faltar que no tienes que comer ahora que
venga porque ahora que se acerca te toca
te vas a dedicar no haber comida no
verdad es cuando van a traer el maná del
cielo que son nuestros ángeles lo que
van a traer el maná del cielo porque
miren
tomé las fotografías a la luna o al sol
en la mañana ante en cuanto empieza a
salir o en cuanto se empieza a meter en
el alba ya ve que apenas se miran como
naranja tomen en fotos y se van a llevar
una sorpresa ahí están y vio a un lado
ahí le tienen que salir más de una foto
le vas al inhibió de acá enfrente cuando
recién amanece o cuando te ves a este
alivio le va a dar una muestra a los
maestros pero lo que yo estoy hablando
pero tienen que insistirle también que
no normales y nadie no sale nada porque
la gente decía cuando quieras hacer las
cosas con amor tienes que tener
paciencia lo que no tenemos siempre
ustedes tengan paciencia que se llama
todo proviene amor paciencia sabiduría
conocimiento de todas esas cosas lo van
a disfrutar tomarle fotos en la luna
abrir cuando esté ahorita en la mañana
el sol adelantar y se van a llevar una
buena sorpresa