tardes hoy 2 de abril de 2020 mi nombre
es mario cardona les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros seguidores también de
este su canal de mando muchas
bendiciones no puedo dar todos los
nombres porque la lectura muy grande
pero le mando saludos y abrazos de luz
para todos que son tan síguenos en mi
canal muchas gracias
este hermanos ya estamos cerca de que se
acabe todo esto pero si le echamos ganas
a no estar mandando estos vídeos como
les digo en otro vídeo anterior y que
los que estamos en esto que dejemos y
aquello quedó olvidado si pasan o no
pasa nos robaron nos robaron estamos con
tiernos otros se les está haciendo el
llamado y ya porque estamos en lo último
ya estamos a punto de iniciar entonces
miren
el problema es que nosotros por tantas
cosas negativas que se empezó a mover
aquí nace el cuando empezaron a sacar
los chismes
y esos chismes empezaron cuando casi
cuando empecé a hacer vídeos empezaron a
querer bloquear estos vídeos míos y
ciertas cosas que empezaron los tuve
analizando todo eso este porque el ser
de la oscuridad sabía cómo iban las
cosas saliendo a la luz entonces lo
único que les puedo decir es esto
echemos les gana lo que hayan dicho
hayan hecho no hay problema eso tiene lo
que lo que importa es de que estén
equilibrados en pensamientos y que
nosotros ya vamos a empezar a trabajar
entonces pongan sentirlas
dije en el otro vídeo ya tiene rato
quien ha sabido entonces esto que está
sucediendo ahorita simplemente hay
distracción al ser descuidado porque no
se preocupe usted
sigan estudiando sigan avanzando y
empiecen a hablar mire yo les dejé mis
vídeos le dije jesucristo
se encuentra en la tierra y sabemos
dónde está es el examen
la tiene
pero no porque yo les esté dando esta
información
voy a pasar por encima de mi hermano o
hermana
se puede porque yo no estoy diseño estas
cosas solo para compartir la información
y para que todos seamos unificados todos
unos y uno todos o todos por unos o como
sea
entonces nosotros venimos con el maestro
sólo hace falta que nos reuniéramos y
supieran la misión quiénes éramos en
realidad entienden entonces por eso les
hubiese vídeo donde dice sanando kumar
estudian los cheques lo bien porque él
es otro de los maestros que han venido y
él le dan información los
intraterrestres y ver yo les había dicho
cómo se llamaba el planeta se llama
ctera yo no había oído la palabra ni
vídeos de él hasta hace dos para menos
de un año mamá mira unos dos vídeo
tenido
este ser es otro mensajero de luz
también que traen a los mensajes de amor
y de esperanzas porque yo nunca dicen o
inventan nombres raros de chita aurich o
reptilianos cosas raras me entienden
ellos solo vienen a dar un mensaje de
esperanza
entonces como maestros que vamos a hacer
todos debemos enfocarnos en nosotros
mismos nuestro interior que nosotros no
tenemos que andar dando botas de otro
hermano entonces hermano tiene que hay
que estar tranquilos equilibrados en
pensamiento porque esto ya va a empezar
entonces
pues este vídeo también e inclusive le
voy a poner este vídeo el nombre para
pues para luzbel porque el mensaje que
todo este mensaje que dado yo de los
míos y para que sepan la verdad quién es
él en realidad
pues como ven estos dos seres que se
rebelaron al padre todo el tiempo han
venido reveladas rolando y reencarnando
no reencarnando metiéndose en la mente
es que quieren ser poderosos a esta
persona entonces cuando esa persona
tienen que hacer un ritual para poder
meter el cuerpo de satanás
entonces por eso la apocalipsis la de ex
- por calipso y dice cuando el su cuerpo
viejo como un cuerpo nuevo porque el
cuerpo viejo ya no sirve ya está todo de
decrépito que le llama entonces ocupó un
cuerpo nuevo donde él pueda tener otros
50 años de vida o inclusive casi desde
que nace nos empiezan en instruir en el
mal entonces ya crecen con esa maldad
pero santana no puede engendrar nunca
engendrar más hasta que cambie el edén
cuerpo otra vez entonces mira
este mensaje es para ti alberto canosa
tal vez tú no sepas bueno de hecho si
sabes quién soy yo nunca lo vas a decir
este mi hermano es cuando tú hiciste ese
trato
que él te ofreció todo el oro y el poder
el planeta tierra los bell nunca te dijo
cómo o qué iba a pasar en el futuro solo
te hace ver lo que le conviene y lo que
tú quieres subir también entiende
entonces mira tú eres un humano igual
que yo el poder no lo vas a tener porque
el poder es divino y satanás te lo ha
dado solamente para engañar a tus
propios seguidores te voy a decir por
qué porque mira salomón era rico
tú eres descendencia judía hubo de
salomón como quiera mantiene entonces tú
estás ofreciendo por y poder y el único
que ofrece el poder es a la luz ven como
quieras llamarle bueno son los dos son
diferentes entonces a ti te engañado
este ser ofreciéndote que va a ser el
hombre más poderoso del planeta tierra
te ofreció toda la riqueza qué es lo que
quieres hacer el tesoro de yamashita o
llamada cita como él se llama s
en japonés quiere es tumbar el vaticano
con los temblores quería tumbar lo para
poder cobrar o sacar el róbalo a robarte
los bordes de los si quieres sacar el
cuerpo de lucifer que está en la india
para quitar todos esos diamantes y
quedarte con esos diamantes quieres
sacar el arca de la alianza para
quedarte con el dinero que vayas a
acumular quieres quedarte con el dinero
de la nave del rey salomón salomónica
hizo naves en ningún lado de la biblia
dice que hizo naves solo dice y tenía
una flota a la orilla del mar pero nunca
dijo con sus platillos voladores de una
flota de platino a ningún en ningún
lugar dice pobre de tus seguidores que
hayan han caído en tu juego porque ese
es tu juego eres el padre de la mente
y esto que está sucediendo a tu
alrededor y que crees que van a tener
ese poder yo te tengo una sorpresa y tú
sabes quién soy yo por eso yo te dije
quién era yo y tú sabías y que yo sé
quién eres tú todo todo esto que está
sucediendo es porque te tiene asociada
de que crees que va a ser lo más
poderoso te voy a decir una cosa no vas
a hacer nada te lo dije te lo voy a
volver a repetir que tú sabes quién soy
yo
entonces se está avisando para que sepas
soy tu hermano de creación y te pido de
favor como solo si quiere no por amor a
ti mismo que te ubique y que en realidad
tú no puedes ofrecer un oro a una
persona para que te pueda seguir
por eso es que se te ha bloqueado
durante 45 años 7 bloqueado con tus
gigantes con tu arca de la alianza te
voy a pedir un favor o sino porque no
agarras tu teléfono agarras una camarita
lo metes y enseñas un gigante aquí en
youtube solo lo tienes mba buscados a
tus seguidores normal porque porque eres
el gran engañador y que siempre ha sido
así todo el tiempo les ofreces oro y les
ofreces que que tú vas a gobernar o
ellos van a gobernar todo el universo
del padre y van a tener tal planeta y
tales planeta y todos los soñadores de
los tienes dando vueltas y vueltas pero
por eso venimos por ti me entienden
satanás o lucifer como quieran este este
ser
que se encuentra en ese cuerpo
o de este presidente que se llamaron al
trono
que son los 2 ustedes luzbel y lucifer
ahora les voy a explicar por qué el
dragón le dio la potestad o el poder a
la serpiente antigua se lo puede revelar
porque sepan y se pongan a analizar y a
pensar bien ya usar su mente porque don
al trono está haciendo todas estas cosas
también al trono queremos también que se
devuelvan esas dos ovejitas negro pero
él el de todo el problema se llama
luzbel porque porque él el que tenía el
conocimiento del bien y el mal y él se
lo pasó al a satanás entonces fue cuando
renació lucifer hombre con conocimiento
pero para poder manipular a la pobre
humanidad pero siempre para el mal y
hacer daño matar asesinar destruir es
todo mire le puede revelar el modo de
trabajar de estos dos seres porque son
hermanos
ellos se rebelaron igual en la atlántida
entienden son los mismos espíritu que
están metidos persona energía porque yo
no pueden reencarnar solo son energía
pensamientos negativos tienen que hacer
un ritual para poderse meter a ese
cuerpo
el anticristo es los vélez o el gran
dragón
donald trump es satanás la serpiente
antigua porque él gobernaba con lujo de
violencia como está gobernando ahorita
el planeta tierra este presidente
llamado donald está ahorita estos son
los dos hermanos la o el bueno perdón el
dragón es también el dragón le dio el
poder a la serpiente antigua y hablar a
la serpiente antigua como el dragón o
sea que con poder y conocimiento y todo
entonces chequen bien cómo está
gobernando donde entran a través de
todos los cuatro años que va a cumplir o
tiene
va a cumplir como está gobernando con
lujo de violencia por eso dice el
apocalipsis o bueno no la poca lips is
dice quedó registrado a estas palabras
este las hizo nos tratamos
y habrá un rey indigno de ese rey está
en daniel man habrá un rey que gobernará
con lujo de violencia indigno de ser un
rey que lo que está haciendo este hombre
no tiene por qué ellos son dos hermanos
que están trabajando ahora quieren
tumbar la economía con este virus saben
para qué para que empiecen a saquear
porque se empiecen a robar empiezan a
matarse eso es lo que quieren y quién lo
va a hacer los inmigrantes o lo más
débil o más vulnerable porque los
poderosos tienen que mantenerse metiendo
ese es el juego por eso tiene una élite
de trabajadores diciendo que el virus
corona contaminante y que sabe qué por
qué por qué no quieren que sepan la
verdad pero ese virus es como una gripe
cualquiera
el problema es que hagas al hospital
para que te pongan una inyección para
ver qué reacción tienes y es cuando ahí
dicen ahí tiene el tiene el virus
coronas para eso no es por eso solamente
las personas que caen al hospital y le
ponen una inyección para ver qué razón
tiene es cuando ya se dan cuenta porque
ellos activan esa es esa enfermedad ese
virus
en ese cuerpo pero la gente es inocente
creen en los noticieros estos que dicen
pulgadas lo que tienen pero eso es una
cortina sigamos señores todo esto
entonces este mensaje es para el veto
canosa y todos los seguidores para que
sepan la verdad incluso para donald
trump también porque ellos saben quién
soy yo toda la silla todos los gobiernos
saben quién soy yo pero saben que
nosotros tenemos protegidos y saben bien
que nada nos pueden acercar por eso yo
les digo no tengan miedo black
no lo digo si no yo no sé que existiera
tiene que hermanos o hermanos les hago
un llamado también ostras que venimos
por ustedes y ahora otra cosa yo sé
dónde vas a terminar
y todos tus seguidores yo sanaban
terminan ahora yo les estoy explicando
esto para que tus seguidores sepan la
verdad de cómo los has engañado
ofreciéndole oro y poder a todos tus
seguidores que tiene ahora pronto va a
ser un cambio y ese cambio se va a
apartar la gente la cizaña y el trigo
pues se van a apartar simplemente los
que no entendieron pues se van a ir a
otro lugar donde no va haber ningún
animal
y esto se está haciendo de esta manera
para que supiera también ustedes por eso
mi mensaje desde el más humilde al más
poderoso porque tú también tienes
derecho a saber la verdad y este los
bell te ha tenido engañado todo el
tiempo y tú no vas a hacer ni el hombre
más poderoso ni el hombre más rico ni
vas a comer