buenas tardes hoy 26 de enero del 2020
le mando saludos fraternales a todos los
seguidores de este canal seguidores
también de los grandes maestros este
vídeo observo a dedicar a uno que se
llama marcelo lavín este solamente lo
voy a explicar bien las cosas porque él
dice que tiene
que tienen contacto con una ser una
mujer que le está dando una información
y le dio una dieta extraterrestre según
el que mira hermano
mi nombre es mario carrillo durán de
antemano te mando un saludo fraternal
que eres hermano de creación que no
comparta yo tu información o que tú no
comparto mi información ya cosas de
canal que voy a explicar por qué
sobre los frutos la vida y por qué no
debemos de comer un animal
mira en la biblia cambiaron muchas cosas
si no te hablo la biblia te hablo
cómo son las cosas no tienen mis
enseñanzas
todo lo que tú buscas a tu alrededor
[Música]
y lo que miran tus ojos esos son los
materiales pero la verdadera información
está dentro de tiempo
y te la voy a exponer a ti aquí en este
vídeo para ti tus seguidores para darles
una explicación
de nuevo un poquito más más lógica a tus
historias que tú tienes que si te enojas
o haces lo que tú quieras ya ese es tu
problema pero yo como ser humano tengo
derecho a opinar ya hacer un vídeo y
tampoco voy a hacer un vídeo para estar
defendiendo o de sistema las palabras
para que entiendas que siempre
cuándo
se dio la vida quien en la tierra
cuando se y se formó la tierra el padre
dio como alimento a todos los animales y
a todos los humanos todo lo que es verde
mantienes verduras frutas legumbres
semillas que voy a explicar exactamente
bien las cosas como son
un árbol una planta con energía tiene
son vida
pero la diferencia entre una planta
un animal
y un humano son muchas la diferencia una
planta es energía no entienden siguiente
pero por medio de vibraciones ella no
siente el filo de un cuchillo entiende
no siente que la vas a cortar el cordón
umbilical como tú dice porque el fruto
se tiene que madurar y se tiene que
cortar porque porque es alimento así lo
hizo el padre exactamente entiendes
entonces un fruto se madura al sol o al
fuego de la vida por eso jesucristo dejó
dicho yo represento la creación
yo soy luz del universo me entiende yo
represento a la vida ahora ese fruto
cuando es madurado el sol le da esa
energía su luz no entiendes ahora la
madre tierra que significa pues la
virgen maría o la gran madre por eso
dice que la madre tierra porque porque
estamos arriba de ella o la pisamos como
quieras llamarlo nosotros vivimos en
este mundo material se nos dio este
cuerpo materia para alimentarnos de un
alimento que nos diera la vida para
poder sostener el cuento materia el
espiritual es cuando el fruto es más
duro con esa luz y esa luz tú la
consumes en este fruto
tienes
entonces cuando tú haces un vídeo donde
-según un extraterrestre te enseña que
un fruto tiene vida si tiene vida un
fruto pero ese fruto esa energía no
tiene sensibilidad no tiene alma y un
animal tiene alma porque porque en su
espíritu y su cuerpo materia tiene
sangre y la sangre de ella emana la vida
te lo voy a explicar bien para que no te
confundan tus seguidores tampoco
el fruto materia o el fruto que da a los
árboles la madre tierra le da los
minerales que le hacen falta al cuerpo
quiero que tengas la delicadeza o el
tiempo suficiente para que vayas con una
persona que pueda analizar la sangre de
un ser humano y que te explique bien qué
metales tiene tu sangre y quiero que
sepas y busques en la tabla periódica
que busques todos los minerales que hay
y que los cheques con tu sangre ese es
un favor que te estoy diciendo o tus
seguidores que lo chequen tiene entonces
la madre tierra le da esos minerales a
ese fruto materia que para alimentar el
cuerpo material para alimentar el cuerpo
espiritual o el astral que tenemos
nosotros que es la verdadera esencia de
nosotros es esa luz que se llama duro
fruto que tiene esa energía por eso
cualquier fruta que tú te comas
cualquier verdura que tú te comas
cualquier semilla cualquier cosa que
quieras
tenga vida o que seas vegetales o frutos
o legumbres es una pila o batería para
nosotros entiende por qué el cuerpo
material no se alimenta de prana como
andan diciendo por ahí o de la luz o
simplemente sí
tienen esa luz por eso el maestro lo
madura con esa luz o ese sol es plan de
siente que está
entonces el fruto se madura y queda esa
luz o esa energía dentro de ese fruto y
los minerales que absorben la tierra la
madre tierra le inyecta con ellos de sus
raíces la fotosíntesis que hace con el
sol tiene la tierra a ser una
combinación entonces ella le da a esa
vida una tierra para poder sostener tu
cuerpo tu cuerpo se te dio de materia
para poder cargar ese espíritu o sea que
dale cuenta que nuestro cuerpo en la
bestia entiendes que carga este espíritu
lo puede llevar donde tú quieras
entonces si tú maltratas a tu cuerpo
mucho tu cuerpo mantiene entonces
una verdura cuando tú lo arrancas de ese
de ese árbol o de la raíz las sacas que
ese fruto no va a sentir el dolor no va
a sentir porque es simplemente una
energía que el padre condicionó para que
pudiera tener esas materias que tienen y
que ocupa el cuerpo material entonces el
maestro jesús que es vida y es el sol
universal que da vida a todo y madura
los frutos con esa luz esa luz tu la
bebes y esa luz es la que ocupa tu
astral por eso él dijo y quedó
registrado
el que tenga hambre de mi palabra vivirá
para siempre
entiendes entonces cuando tú te comes un
animal estás comiendo un cadáver estás
comiendo muerte porque porque ese es ese
se murió fue sacrificado te comiste este
dolor y una fruta si la arranca desde
bruto él tiene un límite para madurar sé
ahora que lo que el humano no pueda uno
sepa cortar un fruto no pedí permiso a
un árbol porque el árbol fue diseñado
simplemente para hacer una vibración y
un alimento que tiene todo ese árbol por
medio de tu energía o tu vibración
cuando tú lo acaricia eso le habla esa
vibración sube porque sabe que está
siendo amado o sea no entiende pero ese
árbol va a darte vida entonces tú corta
desde el fruto y ese fruto no siente
cuando tú cortas el ángel el fruto
cuando lo cortas con ese cuchillo que
hay stock a ese filo que ese dolor
por eso el padre no le dio alma a los
frutos a las semillas porque porque es
una batería ahora checa bien estoy bien
facilito mira no agarra una batería ya
esté bien
conectar los cables un foco y te va a
dar luz me entiende y un fruto
te lo comes y eso te va a dar fuerzas
para que puedas mover tu cuerpo materia
y para que alimente estuvo astral otro
espíritu que es luz porque el espíritu
es luz y el alma es luz la materia se te
dio para que pudieras cargar el espíritu
y el abstracto el alma no entiende
entonces cómo es posible que tú tengas
un contacto con un ser extraterrestre
que venga y te diga que un fruto siente
cuando lo estás cortando y que te vas a
llevar todo el dolor rato estómago igual
que un animal un animal me dijo fíjese
bien si que viene de información un
animal tiene vida tiene sangre che que
bien su sangre sí que bien la sangre de
ese animal y verá que esa sangre que
tienes animal tiene los mismos minerales
que tiene tu sangre por qué porque ese
animal se alimenta de frutos o sea casi
todo lo que es verde por eso el padre
nos dejó todo lo verde las semillas para
alimento
fíjese bien lo que habla y entiende el
mal usted lo tiene bien agarrado orita
ofreciéndole su buena casita que le dio
ahorita sus cositas materiales para
darles información porque ese es el
trabajo que tiene usted dice contratado
yo te digo yo te reto públicamente en
conocimiento para que vea una llamada si
quieres hacemos voy a buscarte a por
internet voy a buscar a en whatsapp voy
a buscar su numerito voy a marcar para
que veas y veamos y podamos platicar tu
verdadero conocimiento que tu tienes
sentido tengo y para explicarte bien
como te lo estoy explicando en este
vídeo quiero que cheques bien esta
información y veras que un fruto no
tiene algo
un animal si la tiene y un humano
también entonces quiero que te tomes el
tiempo así como éstas hagamos este vídeo
y lo estás hablando y según dando una
información aquí quiero que cheques la
sangre de un animal que es lo que tiene
en su sangre cuáles minerales tiene y
quiero que cheques la sangre tuya o de
cualquier ser humano y chica bien los
minerales que tienes porque porque lo
mismo minerales que tú come el animal y
con el humano son los mismos que
mantienen el cuerpo materia porque el
animal también tiene alma misma cuídense
bien sus palabras
yo lo estoy hablando bien cómo son las
cosas y créanme que yo les voy a hablar
y lo voy a buscar porque a mí me gusta
aclarar las cosas que no quiero dejar
las cosas al aire como lo hacen ustedes
mantienen
a mí me gusta aclarar las cosas derecho
como son como un ser humano que es este
y como un ser humano que si somos
pensantes entonces nosotros podemos
cambiar información y veamos a ver quién
tiene la verdad que no tiene la verdad o
si esto nos hace daño a las demás a las
demás personas y chicas donde está la
falla simplemente porque la
desinformación que usted tiene tiene
esta es información porque el único que
se la puede dar esta desinformación en
el ser oscuro porque lo voy a decir
porque porque un ser de luz
te voy a decir que puedes comer un
animal porque porque una extraterrestre
sea quien sea
ellos no comen carne ninguno de ellos
los únicos que comieron carne en
aquellos tiempos son los ángeles caídos
y son aquellos que viven en tu mente y
te hacen que aceptes la muerte como
libertad entonces un animal chica bien
corta un fruto
pero cortan
y agarra un pedazo de un pollo y polos
afuera del refrigerador 8 horas y para
que veas como quiere un pedazo de animal
y cómo se echa a perder una zanahoria un
plátano que tú quieras poner te ponga la
prueba me entiende y usted vea cuánto
dura un ser que fue sacrificado y quiero
que vea cuánto dura una fruta arrancada
de ese árbol que usted dice quiero que
lo analicen y si no seguidores de
marcelo karim quiero que chequen hagan
esa prueba ustedes mismos chequen 8
horas o en la mañana temprano saquen un
pedazo de proponga lo un pedazo de la
sombra o en el sol como quieran y pongan
un fruto que lo corten del árbol si
ustedes quieren lo ponen así los dos
juntos y le dan 8 horas y en la tarde se
fijan a ver como apesta
ese paso animal y como empieza a hacer
bacterias de muerte a eso se refiere el
maestro jesús cuando el vino
aquel que tenga hambre de mi palabra
vivirá por siempre y aquel que no lo
haga se queda en el olvido puede ser que
como estos aires de muerte porque porque
ellos come muerto pónganse pilo amigo si
que viene información che que bien lo
que está hablando y esto de que yo luego
hablar téngalo por seguro 100% pero ya
gusta y ojalá y no se esconda por ahí
con nosotros saben hacer mucha gente es
simplemente una llamada vamos a ver
pues lo que usted tiene de conocimiento
y vamos a ver lo mío lo mezclamos y si
quiere trabajar para la luz o por la
oscuridad eso es decisión de usted no
tiene entonces están dando mucha
desinformación ahorita y los
extraterrestres yo lo voy a hacer una
cosa ninguna extraterrestre le va a
enseñar a comer animales ningún
extraterrestre le va a enseñar a
destruir y ninguna extraterrestres
traigo oscuridad porque qué bueno al
menos que tenga cuerpo porque los que no
tienen cuerpo
dentro de su pensamiento y este retoque
lo estoy haciendo lo tienes no público
para que vea y yo le voy a llamar y voy
a grabar su conversación para que usted
vea que yo no estoy bromeando en esta
post y que vea que hay gentes que se
izaban y tienen cierta información que
es luz
porque la verdad es luz
y jesús es la luz
y yo te voy a decir claramente aquí ya
todos ustedes critican mucho pronto
guasave porque le estoy dando te
mensajitos que le estoy hablando porque
se les está haciendo en ya nuevo también
usted es un ser humano que merece
saber la verdad que no cree que está
usted contactando con un ser de luz
usted está con un demonio que se le ha
aparecido o le hablan las ventas tiene
entonces sentía usted que tiene la
verdad los reto yo como ser humano y
como ser de luz a ver si tiene usted la
razón no la tengo ya tiene entonces
vamos a intercambiar sólo palabras y
vamos a ver a ver qué verdades podemos
sacar a la luz este yo ya te mando le
manda muchas bendiciones y la verdad os
hará libres' hermano