si habéis sólo quienes aman que me
tenéis
[Música]
incluso los recaudadores base
si es que nos pega en la mejilla derecha
ofrecerles la otra
si alguien nos quita vuestro vestido
y darle también vuestra pública
[Música]
a todos los que os piden algo
si llevamos transiciones
no pierda esta vuelta
y los demás nada que no queréis que os
hagan a vosotros
no queréis
y no seréis educados
[Música]
como vuestro padre celestial es perfecto
pero señor
[Música]
con central
buscad y encontraréis
es llamada
que la puerta se abrirá
que padre rechaza a su hijo
se sienten perfectos sabéis de vuestros
hijos lo que es bueno pueden tomar estar
a vuestro padre celestial a aquellos que
le piden
y tú que afirmas puedes dar la vista a
los ciegos he tenido este punto darle
vista a quienes no pueden ver
de perder la vista quienes sí
qué quieres decir
estamos ciegos
hasta tres indicador
pero puesto que decir verbos
[Música]
[Risas]
de cosas dulces escribas y fariseos sois
hipócritas porque el reino de los cielos
a los hombres vosotros
los demás
os sintáis ante la letra de la ley de la
ley
bueno
sois como sepulcros blanqueados míos
bonitos por fuera pero por dentro y
llenos de huesos de muertos y de
corrupción estas piedras verdad yo os
digo que aquí no quedará piedra sobre
piedra que no sea derribada la vuestra
es una casa de desolación del lugar
donde viven el lagarto y la araña camada
de víboras la condenación
estaba llena de justicia
se ha convertido en una
[Aplausos]
[Música]
es un fraude convertido en una guarida
de ladrones
[Música]
jesús no es nuestra intención tratarte
como un delincuente pero queremos que
expliques a esta asamblea la naturaleza
de tus enseñanzas
esa doctrina que tú y tus discípulos
habéis difundido por ella
y claro
para que todo el mundo lo diga
he hablado en las sinagogas y en el
templo no he dicho nada el secreto
así que
porque me preguntas a mí
pregunta que me ha escuchado
son mis deseos
benditos los ojos que ven lo que veis
vosotros porque os digo muchos reyes y
profetas han deseado ver lo que veis
vosotros
[Música]
gracias padre
por haber ocultado estas cosas
[Música]
[Aplausos]
debe ser nuestro señor
[Música]
[Aplausos]
el hombre ha venido no para ser servido
si no para ser bien
y entregar su vida como rescate con
muchos
[Música]
en los que estáis cansados si lleváis
ganas
[Música]
de mi casa
[Aplausos]
preparado para vosotros desde los
orígenes
[Aplausos]
[Música]
por lo que dices o cómo aves
nobles nosotros
sino el espíritu de nuestro pasear
[Música]
comenzó a sí mismos encajar
ah
[Música]
o no