buenos días mi nombre es varios carga
durante un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros
hoy 11
de diciembre de 2019
quiero este mensaje bueno este mensaje
que voy a hacer
los personas que están en estos vídeos
como también con los hermanos y los míos
y muchos tal vez no entienden lo que voy
a decir aquí
pero estos mensajes para miguel
mira miguel este yo soy un humano
cualquiera
este con errores y virtudes como quieras
llamarle que tú tienes son muchos vídeos
donde benítez a nosotros a despertando
la conciencia está bien es un estudio
por parte del gran maestro
dice es que no se dio que no ha andado
la fecha a ustedes para ello les digo yo
soy un alumno que yo me he puesto a
checar la información de ti de muchos
maestros y los madres de los nueve
maestros que tiene usted dando cuestión
sarita
y te voy a hacer estas preguntas no te
las quise hacer acá en sacramento
públicamente porque tú sabías lo que yo
te va a preguntar y lo sabes todavía las
preguntas que yo tengo para ti
yo tengo entendimiento que nuestro gran
maestro cuando vino él dijo
yo vuelvo pronto
ahí está registrado en la biblia yo sé
que la biblia le cambiaron muchas cosas
pero te imaginas tú como ser de luz que
tú puedes ver todo el futuro
tú le digas a tus seguidores hace tres
años en un vídeo 917 más o menos creo
que este vídeo es dice
ya vamos a empezar ya no vamos a
permitir que siga trabajando hasta hacer
la oscuridad ya es hoy
no mañana te quiero hacer esta pregunta
para ti cuál es el hoy y cuál es mañana
yo soy un estudiante
yo estoy estudiando
yo he reconocido muchos errores que he
cometido ustedes saben quién soy yo en
realidad los errores que he cometido
pero en la biblia también está tu danger
guarda esto en secreto
yo como humano me dejé llevar el de la
fecha pero quiero que sepas también este
mensaje que tú tienes ahí y están ahí
grabados yo no los he inventado son tus
mensajes
cinco meses no dice seis meses
no digo perdón seis años
y meses
para el gran comienzo o para la limpieza
del planeta tierra ahora yo subí un
vídeo donde dice bendito que el que se
espera mil trescientos mil doscientos
noventa días pero dichoso aquel que se
espera mil 335 días y antes de eso
venían muchos un poquito antes ahí dice
por un período donde abarcan los seis
años
de donde tú vienes a dar un mensaje para
nosotros para activar nuestro por
decirlo así nuestra memoria antigua que
tenemos entiende entonces yo por eso te
hago esta pregunta tienes tres años
diciendo ya es ya y no mañana
yo estaba recopilando los vídeos no lo
he hecho porque pienso que se va a hacer
como acá si estuviéramos en contra yo
como alumno en contra tuya o de ustedes
pero no es así
simplemente todo en un vídeo dijiste que
si había un error que podíamos hablar y
yo los he hablado ahora yo te pregunto
por qué tú dices ya en todos tus vídeos
ya vamos a empezar ya es hora está bien
ustedes saben lo que están haciendo bajo
la tierra pero ante el ojo humano es una
desesperación
como te digo yo puedo esperar un año dos
años tres años
las demás personas entonces cuando tú
hablas esas palabras y ya es ya y no
mañana ya se pasaron tres años entonces
cuando una persona me pregunta y tú lo
sabes bien la pregunta que me han hecho
qué significado tiene esa perla de hace
tres años
y así llegó el momento de que enseñes en
realidad a lo que viene esto no tiene yo
soy un humano común y corriente como
cualquier otra persona que simplemente
se entendía una parte del mensaje podía
activar lo poquito que está trazado en
la cabeza de uno porque porque le
echamos ganas
yo no vengo
hacer o ponerme en contra tuya
simplemente que hay personas en realidad
que no saben escuchar las palabras como
las que dejó el maestro y lo sabes bien
este entonces de estas palabras
hay una controversia entre el maestro de
sordos y entre todos entre tímido porque
tú dices ya es ya lo sé que van a ser el
inicio de la presentación que en el
mensaje 900 en el 801 99 898 de chistes
y cuando lleguemos al mensaje 900 vamos
a hacer una presentación está bien una
presentación pero el problema es de que
nunca has explicado bien exactamente
cuál es el problema por eso es que a
través del tiempo cuando dijeron que
chico javier que sigan aparece las naves
fue lo mismo hay que dejar muchos
misterios tamiento de cuenta que
estuvieras trabajando con parte como
entrar de la oscuridad porque hacer de
la oscuridad tiene el mismo conocimiento
que tú tienes
que el maestro tiene el mismo porque los
ve les dio ese conocimiento a esa
serpiente antigua que hablara como
dragón mantener entonces yo como como
humano
yo digo yo me equivoqué al poner esas
fechas y odín y que sabes que esas son y
que no me equivocado y sólo sabes muy
bien pero simplemente que han cambiado y
hay muchas cosas que se ha cambiado las
a las profecías por lo mismo ustedes han
cambiado varias para bien de la
humanidad claro pero el problema tuyo es
de que yo como alumno para mí hice es
una palabra muy desesperante y ya es ya
y no mañana pero para que veas que no
estoy mintiendo ni los que están
siguiendo mi canal y lo que están
contigo voy a subir esos vídeos unos
tres juntos donde tú dices ya es ya me
entiende esto no lo estoy haciendo una
importate en contra tuya simplemente te
estoy haciendo ver que yo como alumno
tuyo y de los maestros viene a aprender
pero yo no puedo estarle diciendo los a
los que están en este canal en el mi
canal de sealed no pues ya se van a
presentar los maestros porque él dijo
que ya ya
me tiene quiero qué razón es esa parte
como ser de luz pensante que eres un ser
muy avanzado súper avanzado aunque como
dices tú también reconoce es que ha
cometido errores pero tienes que aclarar
los de esos problemas porque tú cuando
uno comete errores estos los echas a la
luz que tienes a los vídeos lo subes
entonces te voy a hacer ver también yo
esas cosas no estoy en contra y tú lo
sabes bien simplemente que no estoy de
acuerdo con esas palabras y yo lo he
dicho y lo vuelvo a decir otra vez lo
vuelvo a repetir
venimos a darle una esperanza a los
hermanos no a decirles ya y mañana no es
el nuevo amanecer mi pasado y tú lo sabe
ahora este mensaje también es para
seguidores
yo
viene a dar un mensaje gracias por
ustedes representando a ustedes pero tú
crees que yo le puedo decir ok a los
maestros se van a aparecer ya por
decirlo ya post es hoy no mañana
entonces todos dado muchas a que la
gente siga diciendo que en los vídeos
por ejemplo mi vídeo tú sabes lo que han
dicho estos seres porque esos seres no
saben escuchar no tiene solamente lo que
estamos en esto que han podido entender
y tienen esa karma y esa paciencia
pero tú le das puertas a estos seres
oscuros a que abran esas esas dudas en
la gente porque tú mismo ha provocado
todo esto yo no porque es los vídeos
están grabados ahí me entiende tú dices
ya y ese vídeo lo voy a subir esa parte
porque veía que yo no estoy hablando
aunque crees que no me acuerdo lo que tú
hablas no entienden y tú sabes que si me
acuerdo bien entonces estos vídeos son
para darle esperanza a las personas
entiende no para decirles ya es ya y no
mañana entonces una persona que tiene la
ilusión de ver por decirlo así las naves
o el gran comienzo ya mucho día aunque
dicen y aunque cambie todo esto ya no me
importa está la de opel las naves no
subir las naves
y tú lo sabes bien entonces yo te hago
esta pregunta y yo como humano esto como
hacer de luz
para ti él ya es hoy o para ti pronto
de mañana
ahí está todo vídeo en el en el 37 y
dices que no han dado la fecha y quiero
que te voy a subir esos vídeos para que
los demás vean
los demás hermanos que yo no estoy
mintiendo yo no viene a decirles ya
porque en unos vídeos había salido
porque tanto que he escuchado ya es ya y
no mañana se queda uno grabado y
consultando hablando se aleja palabra y
se me ha salido me entiende entonces
quiero que no lo hagas colectivo como el
ser de oscuridad esa palabra de ella le
hubieras usado esa palabra como dijo el
maestro pronto huevo no me entiende
entonces otra misterio también que
descubrí de él de parte mía yo soy el
hijo número 7 de mi familia
este viene a dar un mensaje va pues como
dice estaba dormido
pude despertar pero yo vengo a traerle
al hermano mensaje donde ese hermano
pueda entender