hola buenos días
hoy 30 de octubre
del 2017 mi nombre es mario carrillo
durán se acuerdan que les había
comentado sobre sobre que estaba pared
kirchner el yerno de donald trump se
acuerdan que le dije que estaba en la
biblia aunque yo les digo él es
procedente de rusia aunque está todo
escondido no más que la gente no sabe se
acuerdan que le dije que iban a dar en
matrimonio la hija del sur con el rey
del norte ahí está en daniel está pero
está escondido como lo digo es un es un
misterio que tiene la biblia dice y se
le dará en matrimonio a la mujer del rey
del sur con el rey del norte
ok siguen bien pero lo hacen para hacer
las paces entre rusia y eeuu por el
problema que tienen con la conexión que
tienen con los votos y esa cosa y el
hackeo que hicieron porque eeuu que diga
que el que lee que le ayudaran para
poder ganar entonces como no le están
saliendo las cosas por eso le digo y
será traicionada la hija del rey del sur
con su escolta y su familia aunque
entonces este es un juego del anticristo
que tiene para que la gente no sepa en
realidad la verdadera historia de eeuu
rusia
con eeuu ok entonces dentro de poco
tiempo se va a saber quién es putin y
cómo es que van a terminar las grandes
potencias porque todas las potencias se
van a se le van a voltear eeuu porque
cuando estuvo en el vuelo del águila que
le llama eeuu que tuvo en el aire pues
que estuvo fuerte va a caer todos los la
potencia mundial le van a cobrar todo lo
que luego lo que lo ha traicionado
porque así trabajada entre lo mismo se
van a traicionar pues el digo muchos lo
creemos
esta es la biblia dice ahí dicen
danielista dice y se le dará en
matrimonio a la hija del rey del sur
porque el rey del sur se significa eeuu
y rey del norte puede ser corea del
norte o japón ok para que no se no se
equivoque pero tienen un trato rusia y
eeuu por eso es que gano donald trump
porque éste el anticristo dice que lo
puso pero él en contacto con los rusos
lo hacen para que hicieran porque es un
juego que tienen entre todas las
naciones esas 10 naciones se van a salir
3 por eso la por eso dice que es la
bestia de 10 cabezas y 7 acuerdos porque
van a ser siete potencias mundiales
porque 13 van a retirar aunque iván ha
quedado más 7 toma que mucha gente no
sabe el significado de los cuernos ni el
nombre de la bestia ni las diademas que
tienen y cosas así
este voy a subir un vídeo especificando
bien todas esas cosas
este ahorita por eso está en problemas
donald trump por eso les digo pase
sacrificar un presidente y elegí que va
a ser el sacrifico porque dice ahí mismo
en daniel dice y ese presidente se da
aunque será asesinado dice
y entonces gobernará el gran comandante
gobernará sobre todos los reyes que no
quieren creer lo que yo les he dicho por
eso les digo no va a haber guerra no van
a estar ahí echarnos de echarnos ya no
seguir haciendo por bando quien nomás
destruyendo la tierra pero no va a pasar
y ahí yo lo saben porque creen que
ustedes que todo lo gobierno en la
crisis está porque quieren dinero para
hacer bombas porque la bomba ya se la
destruyeron y quieren volver las armas
es lo que están haciendo todo lo
gobierno todas las potencias porque la
que es lo que no saben las grandes
potencias que están haciendo los usados
por alberto canosa este anticristo para
que ellos hagan la guerra a como de
lugar porque él quiere que destruyan la
tierra pero la gente no sabe por qué
nomás saben que es guerra guerra guerra
y destrucción y muerte porque sed de
muerte es lo que quiere yo les digo el
set de muerte o la bestia reencarnó en
energía en alberto carrosa por eso
alberto canosa quiere ser el poderoso el
más poderoso de todos si no siguen bien
en todos los en todos los vídeos él dice
yo dicen como dice el verso
reinares sobre todos los reyes de la
tierra qué significa eso pero la tierra
la gente perdón no alcanza a comprender
eso solamente se creo que quieren
seguirlo quieren seguirlo porque esas
personas quieren ser igual que él lo que
quieren tener el poder
y quieren humillar a sus propios
hermanos esa hermanos de creación es la
llamamos caño noveno de sangre pero
somos hermanos porque todos somos una
sola creación tanto animales como seres
humano plantas todo lo que existe en la
tierra y fuera de la tierra por eso dice
como lo es afuera lo es aquí en la aquí
abajo porque la vida es como un espejo
lo que se mira ya samir ha acabado
entonces esté ahorita donald trump
morita ya va empezar ya le van a empezar
a sacar sus trapos al sol dijo que hay
poquitos que trabajan en el gobierno le
ha dicho son buenos y de esos poquitos
están luchando para sacar todas las
malas energías de todos los negativos de
todos los gobiernos por eso les digo van
a ser traicionados a ellos mismos entre
ellos mismos no van a traicionar pero
tienen que sacarla a la luz poco poquito
están sacando las cosas para que para ir
destapando toda la mujer que tienen
todos los gobiernos no se crean que
nosotros estamos para aquí para ponerlos
a que se quieran venga no va a ser más
poderoso que cualquiera nosotros le
estamos dando un conocimiento que lo
analicen estudien bien lo que estamos
hablando para que vuelvan al camino del
padre la más importante de todas las
leyes aquí aparte que primero está el
padre que cualquier otra cosa y del
padre está la creación entonces si tú te
destruye es una actitud estoy usando un
animal o suponiendo que tú no lo mata
pero estás comiendo un animal que fue
asesinado y tú estás pagando por que lo
asesinen
entonces yo les digo fuimos llamados
todos para poder volver al camino y
poderlos a nosotros nosotros podemos
guiarlos porque a nosotros nos dieron la
maestría los más grandes maestros para
poderlos guiar en cómo podemos
solucionar este problema de estar en la
oscuridad porque nosotros somos luz por
eso le estamos trayendo el conocimiento
para que empiecen a indagar sobre la
verdad
la verdadera historia de los grandes
maestros que vinieron que es nabuda
todos ellos aunque porque pronto van a
volver a aparecer ahora le tengo otra
sorpresa también se acuerdan que en mis
vídeos les digo que pronto va a aparecer
el avión de malasia en que se
desapareció y entró de pronto va a
aparecer porque como les digo no va a
haber microchip tampoco no se crean lo
que dice que las olas son como les digo
eso de que lo van a implantar en ciertas
partes nomás están asustando a las
personas porque como alberto acá nos
está metiendo miedo que dice que no se
lo ponga va a ser marginado entonces él
usará las dos cosas a su favor usar bien
y causando el mal pero la gente como
tiene miedo se va a poner el microchip
pero no tengan miedo no eso no va a
existir por eso es que se llevaron ese
avión de malasia porque ahí van todos
los científicos que hicieron esa cosa
del microchip por eso lo llevan para que
no hiciera ninguna presentación porque
ya lo iban a empezar a fabricar en
pues en partida para todos los patos los
humanos entonces no se puede y nunca van
a permitir lo que no se te mangoneando
lo que el gobierno entre ellos mismos
están porque tienen el poder en términos
de tradiciones por ejemplo donald trump
tiene a su yerno y su yerno lo va a
traicionar a lo metro donde todos están
y quieren el poder todos absolutamente
todos los que están en el gobierno tanto
tal como el presidente y el
vicepresidente y todos están echando
para querer ganar puntos o quiere
quedarse ahí porque los demonios y
trabaja entre unimos de pelea caiga
discordia por eso les digo las siete
grandes naciones van a ser siete y esas
son las que se van a traicionar y le van
a cobrar estados unidos no ha creído
donde entró lo que pasa con él está
todavía porque crezca porque tiene el
dinero que tiene el poder pero el poder
lo tiene el de arriba nosotros no somos
nada aquí nosotros más nosotros el poder
es materialmente no espiritual entonces
con conforme tú vas despertando tu
espiritualidad tú vas creciendo aunque
iba haciendo más rico en conocimiento y
todo cuando tú actúas bien ellos mismos
te empiezan a dar te empiezan a dar
empieza a tener pues empieces a vivir un
poquito mejor y más tranquilo que es lo
que queremos nosotros a nosotros no va
nada riquezas simplemente vamos a ésta
para atar que no tenga ningún problema
de nada en gastos y pagos pero la gente
no quiere entender es un mensaje
nosotros lo estamos invitando para que
se enseñen a respetar la vida y tu
propio ángel te va a empezar a abrir tu
camino baja vas a progresar va a salir
adelante no vas a tener dinero ni mil
millones de dinero tampoco pero vas a
estar bien va a estar estable y va a
estar tranquilo de eso se trata que
tengamos tranquilidad entonces el
gobierno como no quiere que tú te es
tranquilo perfectamente no precio que te
presten dinero para quitarte tu casa
para quitarte tu carro te dan un carro
que no puedes pagar para que tú los
saques y te presten vuelven a unir para
quitarte tu carrito ya que has arruinado
porque así trabaja el gobierno así en lo
que yo quiere que tú estés vendidos con
ello que te dependiendo del dinero todo
el tiempo entonces eso es lo que lo que
nosotros los seres humanos nosotros
estamos en este sistema siguiendo sus
reglas de ello
y nadie quiere cambiar porque tienen
miedo yo les hago una invitación no
tengan miedo por amor ustedes mismos el
día que se sienten y comprendan que no
deben de comer animales porque les hace
daño y porque es una vida inocente y
aparte tan acabando con él creó la
tierra entonces ustedes van a empezar a
progresar tan solo en su pensamiento se
van a empezar a hacer positivo aunque
por qué negatividad es destruir una vida
comer animales droga cerveza criticar a
los amigos destruir contamina entonces
son cosas negativas que usa el ser
oscuro que se le está usando esa energía
para que nosotros no estemos
autodestruyen automáticamente entonces
cuando yo man y yo fui llamado empecé a
cambiar todo mire yo no tiro basura yo
no tomo droga nunca son grasa dios que
yo vivo bien no ocupo estar con mis
viles estoy bien estoy normal no tengo
que estar preocupado por cosas
este espero en dios y le echen ganas y
empiecen a analizar lo que estamos
diciendo y los estamos llamando a la luz
no lo estamos llamando a que quien venga
hay que nada sea más rico que otro y
tampoco lo estamos para que está
criticando la gente simplemente le estoy
yo mis vídeos los hubo para que la gente
despierte inclusive estamos invitando
alberto cano si todo luzca entonces los
seres de poder también banquero entonces
les hace un llamado porque tu mensaje
para todos nos llama partida persona
donde todo lo que tienen la oscuridad
para eso es eso este llamamiento es para
todos porque el padre quiere a todos no
nada más a ciertas razas como esos y en
44.000 que dicen que se van a salvar eso
es mentira eso fue inventados números
por el hombre
el padre quiere a cualquier ser humano
ya sea un mendigo un ladrón un asesino
en lesbiana homosexual todo esa cosa ok
o violado el padre los manda a llamar a
todos no nada más a que es la persona
porque como por ejemplo un asesino y
agarro el camino equivocado pero tiene
derecho a arrepentirse y volver a entrar
como una escuela ok a no lo van a guiar
a sentir amor para que vivimos empieza a
querer y sigue él en 25 mil novecientos
veinte años empieza a respetar la vida y
reconoce que tuvo un error ella le dan
otra otra oportunidad de vida porque el
alma nunca muere señores y señor eso
nunca muere y satanás es lo que quiere
él cuando tú matas a una persona
ya le pertenece a satanás porque es
satanás es muerte por eso les digo no la
gente no sabe ese significado por eso
jesús decía el que ama la creación ama
mi padre y la creación del padre son los
humanos los animales humanos
imagínense ahorita ya hasta el humano
está comiendo el humano hasta donde ha
llegado la depravación del cerebro de la
persona porque los seres oscuros tal
aquí en tu cabeza todos ellos están
atacando para que tú creas que todo lo
que estás haciendo está bien y sabiendo
que no es también por eso desde jesús
dirán cosas verdaderas pero que no lo
son
ok miren alberto carrosa también
implicado en querer sacar gigante
directo yo les digo yo como les voy a
decir que yo voy a sacar un gigante
sabiendo que es un demonio en primer
lugar aunque y que esos dos destructores
o derribador es como dice el mismo y son
demonio entonces un demonio cuando ellos
lo sacan lo sacrifican como lo que
hicieron en el río havok que los hacen
asesinaron esas almas ya salieron y ya
son demonio ok y el más poderoso un
demonio porque un cuerpo lo están
mirando pero un demonio se hace
invisible y no sabes pues no te va a
atacar
él quiere liberar a su ejército esté
alberto canoso porque alberto cano es
como le digo hay la gran bestia el sls
el mero satanas ahorita por eso se llama
el anticristo en anticristo pues todos
los gobiernos aún anticristos porque
todos están en contra del padre y
inclusive en el mismo pueblo si no
fíjense en donald trump donald trump
para llamar la atención
da cositas así por ejemplo que era de la
droga para que crean en él pero de todo
modo en la sociedad no se le va a quitar
a él aunque porque el sello son
corruptos están sucios de su cabeza
porque ya están trabajando para el mal y
le dan cositas para que la gente no se
desanime tanto desde de esa persona
aunque pero yo es un asociado ese es el
problema que por lo seres oscuros
entonces y también algunos humanos y
como él cayó en un error cualquiera
nosotros hemos caído una error ya que
por eso no debemos ni de criticarlos así
tanto sean tan fuertes y más pesados
simplemente hacerles ver lo que están
haciendo aunque yo le puedo decir que
son malas palabras y todas estas cosas y
todo lo que está haciendo no es que
también si usamos las palabras también
todo eso no
es mala energía entonces lo que quiere