y tres alturas del 2017 en mi nombre es
mario carrillo durante
un mensaje para los seguidores de
alberto canosa este se acuerdan que les
di un link para ver si luego lo
estudiaban sobre la verdadera historia
de jason a manuel no sé si lo
si lo estudiaron esos lo siguieron
viendo edad tuvieron tiempo para poderlo
analizar ahorita no analizarlo varias
veces para qué
para que lo puedan entender más que nada
son poquitos los que lo van a entender
yo sé que si éste
nosotros estamos
dando la información ahorita aunque ya
en el problema desde que muchos no
quieren no se hacen oídos sordos pues no
quieren ver los vídeos no tienen tiempo
que pues pero no es porque ustedes no
quieran simplemente que este ser oscuro
no quieren que ustedes entiendan esos
mensajes
y el problema es de que nosotros como
seres humanos hemos estado manipulando y
hemos sido manipulados por los seres
oscuros entonces este ahorita lo que
está haciendo alberto cano se está
atacando la
a todas las naciones con su ejército de
seres oscuros es lo que está haciendo el
anticristo el anticristo es gobernar o
destruir así como dice alberto canoso
pero la gente no lo va a analizar lo que
él dice también no evita el vídeo que
acaba de sacar también que le está está
incitando ahorita a los abogados a que
se les ayude es que ya él ya está ya
está ahorcado de tiempo que él lo único
que quiere está utilizando a las
personas pero las personas no quieren
entender lo que nosotros estamos
hablando donde ya falta poco tiempo para
los para los grandes sucesos el ya no
alcanza por eso les digo él quiere ser
el más poderoso de todo el mundo y
quiere gobernar el mundo no lo va a
hacer y te lo quiso hacer y dónde acabó
lo que tienen que entender eso por eso
en muchas partes ha aparecido en cross
circos es el emblema de los nazis porque
de ahí va a salir el que va a flagelar a
la humanidad de ahí es el menos de
cristo
ya por haberle dicho yo les he dicho si
quien es el anticristo y ese nombre se
llama alberto canosa él es el mero
anticristo toma que la gente no sabe
como el cómo manipulan las personas la
información también el lado toda la
información a todos los gobiernos para
que los gobiernos sepan quién es el que
está moviendo todo aunque para que miren
quién tiene el poder porque qué
casualidad que le dice dónde dónde están
las cosas de aban dónde están esas cosas
cuando hay muertos anda y gigante de
ellos van a sacar lo que se quiere sacar
su ejército l por eso le digo él es la
serpiente antigua de l desde el mero
satanas reencarnado en él la energía o
que porque no puede tener hijos está mal
porque es sólo energía entonces lo que
quieren hacer ellos es sacar los
gigantes si están a punto de quererlos
acá pero sólo como les digo no van a
poder sacarlo porque los grandes
maestros para eso están aquí y él lo
sabe olvídense de eso de que cuando
saque el arca de la alianza el arca de
la alianza señores señoras es arca de la
alianza cualquiera la puede tocar
simplemente que se han inventado muchas
cosas desinformación para qué
la gente tenga miedo por eso el mete
miedo que el arca de la alianza alba va
a destruir a ciertas personas o a los
seres oscuros a los negativos a los que
son ladrones a 19 son mentira aunque
nada de lo que hace el padre destruye
por si no lo sabía aunque el único que
destruye del ser humano donde el ser
humano como ha escuchado mucho tercer
oscuro entonces es el que está haciendo
toda la barbaridad de haber como un ser
humano va a inventar una bomba atómica
para para decir que el más poderoso y
era destruir alternación hoy viceversa
del otro país que se haga la guerra que
lo que están haciendo le están haciendo
sus alas por heces del oscuro ahora dice
eeuu puede invadir corea yo les dije no
va a haber invasión nosotros sabemos que
él no va a haber invasión y él puede
decir hacer y deshacer y no se va a
hacer nada porque no va a haber guerra
van a intentar hacerla pero ya está todo
listo que si lanzan sus misiles atómicos
en el aire los van a desintegrar los los
seres de luz ya están los platillos por
la orilla están todo listo así de que es
por demás alberto cano saia para ahorita
que tienes cuerpo aún todavía en la
biblia está que vas a morir vas a
fallecer
ok éste satanás se apoderó de tu mente
dándote el poder que cree y diciéndote
que tú ibas a hacer el rey de todo el
mundo que ibas a dominar el mundo no lo
hizo hitler escucha esto no solo ni
tampoco no le he hecho nadie nunca lo va
a hacer nadie a contra y menos para el
mal de la humanidad nunca lo van a ser y
jamás lo van a tener es así de qué
te invitamos a que cambiara no quisiste
que vas a perder de todos modos tu vida
es una desgracia porque eres un ser
humano pero tu vanidad y tu egoísmo te
ha llevado a este punto aunque al no
querer razonar son decisiones libre
albeldrío simplemente lo malo utilizaste
lo que nosotros como te digo nosotros
venimos a darle paz al planeta a los
seres humanos a darle un conocimiento
que no nuestros maestros nos lo dieron
para poder hablar yo te digo yo voy a ir
al medio oriente y nos vamos a ver la
cara y así es que no te toca perder la
vida antes de que nosotros vayamos para
allá yo pero no te lo digo y si lo digo
bien cambia estás a tiempo tienes una
oportunidad todavía deja de querer ser
poderoso porque cuando cuando aparezcan
los grandes hermanos ya no van a tener
oportunidad de nada aunque entonces uno
de los que te cuidan te digo te va a
quitar la vida porque así este escrito
está ahí escrito en la biblia y yo lo
estoy mintiendo en la miel okey porque
dice y dónde usurpara
ok
el ser oscuro como la serpiente antigua
o el anticristo que va a salir de la
tierra y saldrá ya está ya está
reencarnado en ti ahí mismo perderá la
vida
bien es así que entonces tú sabes que
van a venir de oriente y poniéndolos
extraterrestre o sea que se van a
aparecer al mismo tiempo en todos lados
en eeuu en méxico en españa en
inglaterra en todas las miradas les voy
a dar otros tips porque quiere sacar los
gigantes en españa porque en la
descendencia de egresos por eso les dije
estudien ese vídeo de yeso a manuel ahí
está la verdadera historia de los
grandes maestros como vinieron los
ángeles caídos a mí por eso les di que
estudie lo y descifran el que descifró
ese es porque está en la luz me game y
ya puede recibir esa información
mientras no la va a poder recibir porque
yo duré tiempo leyéndolo yo lo leí como
unas diez veces de ese mensaje y todavía
a veces lo sigo leyendo para entenderlo
ok miren la descendencia de jesús estuvo
en españa
y francia porque creo que en francia
hicieron la película es la de la
película de la cómo se llama esa
el santo grial que es sobre la hija que
le salió que era una hija de cristo de
la sangre real de eso yo por eso les
dije y les digo en un vídeo todo lo que
somos descendientes de quesos
provenimos de españa o de francia o del
otro continente por eso les digo
nosotros emigramos yo soy un inmigrante
mi descendencia es de españa mi apellido
de españa es de español
este nosotros tenemos la del
conocimiento del maestro yo no voy a
decir la sangre del maestro pero
nosotros fuimos preparados por esto
mismo fuimos llamados para poder ayudar
a las personas yo por eso les digo se
les da una información para que la gente
empieza a analizar espero que lo
analicen y chequen toda esa información
entonces empiecen a investigar quién y
qué es lo que quiere en realidad alberto
canosa por eso le digo él va a tratar de
seducir a todas las personas a la vaca
lo que más puede la trata de socio
ahorita va a tratar los abogados y va a
tratar a los gobiernos desde y de saloya
me llame para poder seguir sacar a los
gigantes pero el tiempo se le está
cortando y él no va a hacer no va a
hacer nada como yo les digo no va a
haber guerra no va a ver nada están
queriendo hacer la guerra pero en cuanto
aparezcan que empiezan a lanzarse los
cohetes
lo que le van a salir los los ángeles
dice van a llevar a los dos se van a
llevar los esto con mi mamá los misiles
y luego aparte se van a perder más de
cien aviones de guerra de eeuu y de
varias naciones cuando empiezan a querer
guerrear a israel pero hay una cosa que
les dijo jesús nació en palestino
aquí hay otra cosa la atlántida les voy
a decir un humano menor ésta está al
norte de áfrica en el océano que está
ahí ahí está la cantidad a ciertos
kilómetros de profundidad a la orilla de
la playa
ahí está la mera atlántida la que se
hundió porque el maestro jesús debió
haber nacido y entonces por en los
números y todo lo que estuvo pasando y
como la atlántida se hundió él tuvo que
nacer en palestina
chequen esa información y verán el por
qué están y quieren pelear a efe
si le ganas