y 31 de mayo del 2020 mi nombre es mario
cardio durán le mando un saludo
fraternal y abrazos de luz especial hoy
este vídeo mirá este vídeo es muy
especial para diego y clara
este es un muchacho de argentina donde
me está platicando que ahorita sufre de
un problema que pasó mi hermano en
esquizofrenia se llama y es cuando oyen
voces y ciertas cosas que estos seres
oscuros están filtrados en la mente de
esta persona por mira hermano las
palabras que yo te puedo decir yo
recorría ese camino es un camino muy
doloroso
al saber que un familiar tuyo o una
persona un ser amado que se quite la
vida simplemente porque una voz le está
hablando exactamente y tú habrás esa
puerta falsa
este
pues yo te digo estas pocas palabras de
que vas a cometer el error más grande de
tu vida porque cuando tú dejes ese
cuerpo y tú vas a quedar como encerrado
en un limbo donde nunca vas a ver la
puerta bueno si se va a ver pero cierto
tiempo por ejemplo en caso que cometiera
de esta locura todo tienes que pasar un
proceso de 25 mil novecientos veinte
años en penumbra me entiende buscando
una salida una puerta porque estás ahí
encerrado el ser de la oscuridad es lo
único que sabía hacer era llevarte por
caminos equivocados me entiende entonces
yo pasé por ese dolor dure diez años
llorando le ese hermano que el fallecido
se quitó la vida entonces
y yo viví con ese dolor por mucho tiempo
hasta la fecha ahorita pero hoy que
entendí el mensaje de los maestros un
poquito antes de conocer a los maestros
yo lo dejé libre mi hermano y yo yo lo
dejé descansar ya no ya no le llore más
a mi hermano pero causa mucho dolor
créeme y siempre está la incertidumbre
porque lo hizo no entiende entonces
espero el dios que tú puedas escuchar a
tu madre ahorita que la tienes y que
ella va a luchar por ti porque el dolor
de la madre ver a su hijo a hacer esas
cosas o esas tonterías no sabes el dolor
que provoca en lo que destruye quedas
con ese dolor en lo más profundo de tu
corazón porque no puedes
entender que simplemente es una voz que
te quiere llevar dónde
no va a haber nada y hermano
no va a haber vida no hay nada y no
entiendes sólo oscuridad tinieblas
entonces tú tienes a tu alrededor
personas que te quieren el ser de la
oscuridad simplemente hace filtro a tus
pensamientos porque tú le abrí estás esa
puerta porque a veces usamos droga licor
me entiendes
y la comida que se está haciendo ahorita
entonces él busca la manera de filtrarse
a tu mente entonces erróneamente para
muchos hoy es un abono que mata te
suicídate o hace aquello que acaban ahí
te quieren te valora así habla él y dime
si no te lo ha dicho porque a mí mi
hermano me lo dijo mantiene yo cuando
hablaba con mi hermano él se
tranquilizaba pero cuando él falleció yo
estaba en ayer y él estaba en sinaloa
cuando él pasó esta desgracia
simplemente yo ya sabía inclusive le
conté a esto a una persona le dije que
el día que me hablaran era porque ya se
iba a ir y así fue cuando me dieron la
noticia no tiene entonces ese dolor se
queda en el corazón y espero y no vayas
a cometer esa locura porque tú te vas a
ir
aparentemente
tu cuerpo lo vas a dejar el traje
pero tu alma va a quedar atrapada y eso
es lo que quiere
que abra una puerta por ejemplo hay una
canción no me acuerdo quién la canta
pero se llama una puerta azul más no me
acuerdo si la cantan maná o los enanitos
verdes sé que esa canción escucharla
y escuchar la canción y verás que dice
nunca debe de abrir una puerta azul
porque había drogas en esa puerta
entonces este ser de oscuridad es muy
astuto es muy listo
entonces yo como hermano tuyo lo único
que te puedo dar a entender que si tú
haces esa locura con él que valgan las
cosas es el de la oscuridad porque va a
ganarse otra alma y va a hacer sufrir a
tu familia y tu por ese dolor vas a
alimentar el dolor de tu madre de tus
hermanas hermanos lo que sea pariente
ese dolor lo van a lo van a absorber
ellos y tú lo vas a hacer más fuerte con
esa tontería que quiere hacer entonces
sólo se te advierte lo que puede ocurrir
contigo en caso que hicieran esa locura
lo cual me gustaría que te pusieras a
pensar y analizar las cosas que tú eres
vida que eres un ser divino y te hacemos
la invitación como a estudiante el
anillo que si puedes trabajar para
nosotros dando testimonio de como él te
quiso engañar me entiende pero me
gustaría que lo hiciera si lo analizará
si lo pensara muy bien
me tiene porque no se puede obligar
tampoco nada me entiende porque esa es
una decisión muy personal tuya si se te
está dando a conocer lo que va a pasar
en cambio si tú trabajas para la luz vas
a ganar un paraíso vas a ganar juventud
vas a ganar juventud para tomar el pato
a tu familia y un paraíso para todos
ellos en amor y en armonía me entiende
por eso es que te estoy haciendo este
vídeo para que veas que nosotros sólo
venimos a dar esperanza a la persona y
eso lo que quiero que yo para ti no
entiende entonces espero en dios a diego
y puedas entender este mensaje porque no
te imaginas el dolor que le provocaría a
tomar que ya está grande aparte entiende
entonces tomar está sufriendo mucho
porque puedes cometer esa locura
entonces tú ya estás alimentando hacer
de la oscuridad con esos miedos a tu
mamá y el tuyo me entiende y tus
hermanos son familia que tú tienes trata
de cambiar esos pensamientos eso
simplemente es una voz me tiene pero tú
tienes el decreto de quitarla de tu
mente si tú quieres
no tiene por qué eso se llama amor
amarte a ti mismo y de que no hagas caso
de que tu sinceridad de que es esto que
no vales nada bien hermano usted tiene
más valores que tienen los conocen
me entiende usted es un ser divino que
vino a aprender aquí y quedó atrapado
por este ser de oscuridad pero usted
puede conocer lo que es un paraíso puede
conocer una persona o su pareja que le
traiga hijos me entiende por qué no
experimentar eso mejor en vez de taro
escuchando a esa voz que quiere
llevárselo a un lado donde no va a verlo
en cambio acá se está ofreciendo vida
eterna
paraíso una familia digna tanto su madre
que puede conocer el amor de su vida
también se le da esa oportunidad también
donde usted va a ser inmensamente feliz
me tiene con cuerpo
y va a criar sus hijos y les va a
enseñar lo que era amar y lo que usted
pasó porque va a quedar como historia no
tiene que eso lo que me gustaría que
quedara solamente es entonces lo único
de esto lo que yo le puedo decir que si
comete ese error va a dejar mucho dolor
a su familia y hacer de los cuida va a
triunfar en usted y en su familia porque
porque le va a provocar dolor entonces
ese dolor él lo va a absorber y usted le
va a dar esa energía de saber porque
ellos son como una pila que están
absorbiendo la energía del dolor
desengaño muerte destrucción guerras
todo eso es alimentos de satanás
entonces eso es lo único que yo le puedo
decir como ser humano y como su hermano
de creación que amen sus pensamientos y
no permita que se siga abriendo esa
puerta usted la puede cerrar pero si
usted se llama me entiende entonces le
mando muchos saludos fraternales diego
saludos hasta argentina muchos saludos
para sumar también y échenle ganas que
esto ya está a punto de empezar y lo
queremos a usted ya su madre también ya
toda su familia para hacer el equipo más
grande o el ejército más grande de
humanos
tiene acuérdate que la clave es el amor
solamente eso ama tu cuerpo ama tu mente
eres un ser divino que este ser de
ocurrido no tiene que tu sepa pero te
quiere llevar entonces escuché esa
canción no me acuerdos en la carta magna
exactamente pero se llama una puerta
azul que no debes de abrirla porque hay
droga y pues o sea que esa puerta se
refiere que tú le das entrada