e
hola buenas noches hoy 1º de diciembre
del 2017 mi nombre es mario carrillo
durán este es un mensaje para
un amigo que está aquí también en
youtube se llama pablo torres
este hermano se esperó este es mira este
video que voy a hacer te dije que te iba
a hacer un vídeo hace rato que te va a
hacer este vídeo pero no sé cómo voy a
reaccionar por estas cosas que voy a
decir ok no es para ofender tiene mucho
menos ok quiero que sepas que hay una
cosa muy que se está moviendo todo
ahorita vemos mucha gente que estamos
hablando muchas cosas pero necesitamos
en realidad conocer bien las cosas mías
sólo falta hay que analizar bien que
ningún ser que viene del espacio ni
absolutamente ninguno que venga en
platillos voladores que venga del
exterior o que ninguno tiene maldad
porque los extraterrestres que están
aquí en la tierra o ángeles caídos ok
pues esto ninguno tiene cuerpo no tiene
materia los únicos que tienen cuerpo y
materia son los 33 no suelen que están
enterrados en la tierra están en el
centro de la tierra
te voy a explicar bien lo que es un los
33 knife el link que son cabezas
alargadas aunque para que no te
equivoques también ok
el tuca está bajita al bestia no sé si
te voy a ofender en pocas palabras ok
que esta información a lo mejor no la
conoces que mira hay ciertas personas
que estamos un poquito más despiertos de
la cabeza porque todos tenemos este
conocimiento pero habemos gente que tan
poquitos dan más dormidos pues en la
cabeza
ninguno
'ángel caído' o los intra terrenos que
dicen que parecen reptiles no olviden de
los dinosaurios disculpa que te mira
los ángeles caídos estos hombres cuando
tronaron sus planetas atiende a escucha
bien esto que tronaron el planeta no
tiene explotó por hacer lo mismo que
están haciendo aquí en la tierra aunque
hay porque esa tala es el que hizo que
explotar es el planeta
entonces ellos evacuaron ese planeta en
la nave que está en la luna
esa es donde vinieron ahí la parquearon
porque pero ellos quedaron aquí que
tenían cuerpo unos no todos tenían un
cuerpo que porque satanás fue uno de los
que murieron cuando explotó entonces su
espíritu es espíritu que el que vinieron
se contaminó a los siete planetas aquí
de esta galaxia aunque entonces el
último planeta que no se limpia no
perdón en la tierra es el único punto
negro de aquí de la galaxia y por la
galaxia que tiene esta banda tiene la
oscuridad entonces mira ellos se
incrustaron
ok en la tierra cuando recién el padre
empezó a formar la la tierra que se
estaba formando pero ellos se
incrustaron como una energía ok si navia
o energía negativa que se primero fíjate
el primero se camufla harón en el
mercurio aunque porque son energía
después en el petróleo o sea que ellos
son una energía que controlan tu mente
ok
pues son pensamientos pero éstos cuando
se incrustaron en el centro de la tierra
hubo un tiempo que la tierra como por
decir así cambio de dimensión la tierra
entonces el l l
el electromagnetismo de la tierra se
abrió entonces y pudieron salir a la
superficie de la tierra ok entonces mira
como la tierra había demasiado oxígeno
porque en aquellos tiempos estaba pura
la tierra y metiendo había contaminación
como la calle ahorita entonces cuando
salieron del centro de la tierra ellos
empezaron a crecer entonces empezaron
ellos el el lema de ellos era reinar la
tierra o destruirla ok o pervertir a el
ser humano entonces ellos empezaron a
crecer por tanto oxígeno y los
dinosaurios también cuando salieron la
lagartija después crecieron de mike sí
no
pero todos los seres oscuros todo lo que
se mueve aquí en la tierra y en el
universo ok es creación del padre
simplemente que los negativos de esto
que es que se cayeron a que la tierra no
fueron expulsados ellos a la explosión
fue cuando vinieron aunque en ciertas
partes de contaminar entonces ellos
salieron fue cuando se habla es cuando
se habla de la guerra del bien y el mal
ok de los ángeles caídos contra los
dioses o los ángeles de luz que ellos
metieron a los gigantes en las piedras
ok
los metieron en las piedra porque
estaban haciendo demasiado daño estaban
destruyendo la tierra la creación del
planeta y se estaban comiendo a los
seres humanos y matando a los
dinosaurios que entonces cuando los
empezaron a encerrar los 33 quedaron 33
esos se volvieron a regresar al centro
de la tierra que ellos son los que
gobiernan todo el planeta tierra porque
tienen cuerpo pero ellos utilizan la
telepatía ok ellos son tridimensionales
por eso llaman tercera dimensión la
tierra porque son tres
ellos te hacen ver que tú veas una nave
que tú veas un holograma que tú veas a
un lagarto o aún como le llaman estos
como le dicen a estos hombres en los
chats auris y muchas con muchos muchos
nombres que alimentan que te olvidaste
hermano ok que los reptilianos y que
saber qué tan hay muchas cosas cargo las
muchas cosas que han inventado un
criminal
todas esas cosas las son inventados
mismo ser humanos porque ellos los que
33 que tal entera son lo único que
tienen cuerpo no son de felip también
ellos lo que le llaman de cabeza
alargada ellos con el piso ajedrezado
controlan a todos los poderosos entonces
lo poderoso por eso en el grado 33 lo
utilizan los masones en honor a los 33
porque ellos le dan el conocimiento como
nos puede manipular en energía con
música muchas cosas por eso dicen que
los artistas hacen ok y deshacen
contratos con los iluminatis porque los
luminaris controlan toda la energía
también pero por medio de los 33 que
están enterrados ok ahora
intra terreno pero no están en las
profundidades con están los 33 que tal
enterrados para que se para 33 que tal
entraron en el centro y el núcleo de la
tierra porque él es como una energía que
no los deja salir ya quedan atrapados
ahí ok entonces los intel terreno que
hablas todo ellos tampoco no son malos
te estoy diciendo y para que entiendan
esto ningún ser oscuro tiene cuerpo más
que los 33 que tan interna pero no
pueden salir ellos solamente usan la
telepatía aunque son los que dominan al
poderoso y los muertos o los cagaos los
muertos sólo como la energía negativa
que hacen mira son los que controlan el
pueblo que hacen que te hagas ignorante
que puedas comer carne usar drogas ok
que hacer desorden en la ciudad o en el
pueblo donde se ha contaminado así se
mueven en esos dos tipos de energías
negativas que están aquí en la tierra ok
te voy a decir ahora los intra terrenos
son seres de luz
de ahí proviene el maestro jesús de esos
intra terrenos son seres de luz yo te
digo en el mensaje que te mandé uno mira
son cuatro planetas que vinieron les
llaman los voluntarios que son tenencia
enviaré de trión y ampliar es y del
planeta enviar es bien es maestro jesús
ok graba te viene su nombre son esos
cuatro planetas por el soccer city y
juntas cargar la primera letra de cada
de cada planeta que tenía el nombre
billetera ese es el verdadero nombre de
la tierra
ok entonces los intra terrenos fueron
los que vinieron a la tierra
ok para encerrar a los gigantes los
intra terrenos ok
vienen de las pléyades ahora los
guardianes del universo alanismo que me
da los mensajes a mí ellos existieron
después de que explotó el planeta se
atiene porque el padre les dio eso por
lo mismo porque ya satanás y los demás y
los luzbel se le reveló al padre
entonces ellos tenía a alguien que
cuidara al universo para que no
siguieran haciéndola y no sé propagar el
mal aunque entonces por eso es que
existen los guardianes del universo y
por eso nos están dando los mensajes
para que no te vayas a equivocar nadie
más y cate bien nadie más puede dar
mensaje más que sarito pero aunque y
fino fíjate bien como hablan ellos como
hablan los demás contactados o falsos
contactados o como quieras llamarlo no
te hagas a perder igual que esas
personas ok tienes que tener un guía y
tienes que ver que te están enseñando ok
porque todo lo que estamos en esto
hablamos del amor nada más de que vienen
de otro lado otras razas y taurito
tema la energía no eso para que para que
te pongas a ver bien esto y no te vayas
a ofender y espero que no te ofendas
porque de todos modos mira cuando venga
el cambio ahí vamos a saber quién está
mintiendo
ok porque tenemos que hablar del amor
tenemos que hablar cómo tenemos que
alimentarnos como porque tenemos que
respetar la vida porque tenemos que
respetar nuestro cuerpo ok
tenemos que respetar la creación porque
el que respeta la creación respeta al
padre a eso se refiere todas las
enseñanzas de todos los grandes maestros
que están aquí en la tierra y que han
venido a nuestros antepasados aquí
aunque nosotros somos semidioses
dormidos es lo único pero todos tenemos
la misma ley del maestro la que es el
amor que no conocemos aquí en la tierra
ok entonces nosotros de equivocar con
los intra terrenos con los 33 que están
enterrados con los demonios ok aunque
hay ciertas razas que vienen aquí en la
tierra y que hay unos que son buenos y
que son malos ningún ser extraterrestre
fíjate bien ninguno
ser extraterrestre que venga del
exterior aquí en la tierra es malo para
que sepa porque todos los malos del
padre le quito el brillo les quitó la
luz por eso se llaman oscuros o que no
tienen cuerpo no puede manipular un arma
una nave no puede manipular nada y yo lo
único que te puede manipular es tu mente
y eso lo que están haciendo a lo que
estoy oyendo que tú estás hablando tuya
te empezaron a manipular te estás
perdiendo estas palabras te voy a hacer
un recuento para que piensen bien lo que
estás diciendo no es para que te ofendan
como tiene un porqué esta es una
enseñanza es para todos no para cierta
persona
entonces los intra terrenos ok para que
no te confundas son los que hicieron
todas las ciudades subterráneas en todo
el mundo tienen conexiones ok pero ellos
son los que salvaron de la extinción al
ser humano que los nefilim querían
destruir al ser humano aquí en la tierra
por eso es que vinieron ellos aquí
sabiendo que ellos estaban arriesgando
su vida aquí en cambiar por la atmósfera
que no era compatible con ellos que por
eso dioses tuvieron que ser internos
tener en la abajo de la tierra no en la
superficie cuando el hombre se cruzó
ellos se cruzaron con el hombre de miel
en aquellos tiempo fue cuando hicieron
el cambio a ellos lo que nos hicieron a
jackie los humanos
o sea que mitad extraterrestre y mitad
humana porque porque ellos sólo que no
nos como te diría lo protegieron de la
extinción nosotros somos por eso somos
claros humanos somos hijos
terrestre como quieras llamarle porque
crees que todos los profetas de todos
los tiempos nunca se ha sabido nada y
que no se desaparecieron no supieron de
qué doi tuvieran muchos años porque
porque ellos todos son los mismos y como
yo ahorita que aprendí que tengo que
respetar todo es lo mismo que soy muy
llamado y fueron llamados también ellos
para eso fueron para prepararnos y dar
un mensaje los niños de te pido que no
te pierdes no te dejes llevar por
ciertos comentarios que da la gente o
cosas que estás oyendo si quieren en
realidad primeramente tú tienes que
escuadrilla en ti mismo lo que están
haciendo con tu vida qué estás haciendo
ahora que viniste cuando tú ya descubren
a qué viniste y que respecta a la vida
esa información que yo tengo la va a
tener tú y sin equivocaciones y sin
estar perdiendo te tú y sin que pierdas
a la gente porque mucha gente le gusta
ir como un tipo fantasía por eso decía
jesús muchos los llamados y pocos los
elegidos pero si yo hablara otras cosas
raras así por ejemplo de los chips auryn
hombre entonces si me empiezan a seguir
nosotros no queremos eso que nos sigue
nosotros estamos exponiendo la verdad
ok espero y entiendan este mensaje si no
te voy a subir más vídeos para que en
realidad sepas quiénes son los intra
terrenos que no son los seres oscuros
los seres oscuros te digo ningún cero es
puro puede manipular un arma ok
ni puede manejar una nave para que no te
vayas a equivocar los intra terrenos son
seres de luz porque ellos vinieron a una
misión de los intra terreno viene el
papá de jesús que jose aunque los
primeros descendientes ok por eso le
llaman también el hijo del hijo del
hombre jesús porque el espíritu de jesús
si está al lado del padre pero es se
llama los serbios ok es la energía solar
o espíritus ahora que reencarna porque
jesús es el único ser más avanzado en
todo el mundo de todos los millones de
años que he tenido nunca ha perdido su
memoria por eso él tiene mucho
conocimiento para que entienda nosotros
tenemos el conocimiento que tiene jesús
por eso él dice lo que yo he hecho
y puedo hacer cualquier ser humano no
puede hacer porque nosotros somos
ángeles igual que él pero simplemente
nosotros comemos carne y nos
contaminamos entonces como como un tipo
de maldición no podemos evolucionar
porque hemos atrapado estamos atrapada
en un vicio que nos ha puesto este satán
ahí los seres oscuros aunque que es una
cadena que no podemos romper nos damos
vuelta así alrededor de una pelota así
al mundo pues le damos vuelta ok
entonces como yo empecé a tener el
conocimiento porque empecé a respetar la
vida si me entiende entonces tuvo el de
que te enseñas a respetar la vida y le
enseñes a que me interese este planeta
porque vinimos a este planeta fíjate
bien
cómo se llama a entender aquella que
viene a ser más que nada aquí para qué
viniste y por qué tenemos que cuidar a
los animales y para qué ok porque cuidar
un animal es cuidar al padre y luego
aparte ver a la naturaleza así porque
todo eso le pertenece al padre por eso y
son los animales porque nosotros nos
cuidáramos para que toda la tierra
trabajará bien pero no a otra muy
destruido todo si tu alma le saca los
pescados está contaminados al mar porque
no tiene que no limpia las aves regular
en el aire y limpian el aire también
aunque las vacas comen zacate y
fertilizan todas la cateta si no hay
nada de eso la tierra se está pudriendo
se está echando pero todo se echa a
perder entonces por eso la naturaleza es
que nos está cobrando lo que hemos hecho
inconscientemente los hemos hecho pero
por estos seres oscuros ningún ser de la
luz lo que venga que tengan aves ningún
es malo para que no te creará la gente
lo que está hablando ninguno aunque la
única maldad está aquí en la tierra
nadie más todos los demás planeta es tan
limpio como falta aquí limpian la tierra
en cuanto vengan es todo amigos
para llevarse al satanas de aquí y
llevarse a los 33 que están enterrados y
llevarse todo lo negativo de aquí de la
tierra pero ellos tienen que parecerse
al mismo tiempo en todo el mundo para
que no le den tiempo satanás de
esconderse ni hacer otras obras o estar
matando gente inocente lo que eso se
refiere en todo ello toda la persona que
estamos en este conocimiento hablamos de
lo mismo que aquí no hablamos de chi
tauris ni de reptilianos que son
reptilianos que existen x cosa ok
nosotros hablamos del amor cómo podemos
evolucionar para que no te equivoques ok
con las cosas que tanto que estás
platicando y me llamó la atención tu
vídeo hizo la verdad no sé qué te pasó
se me hace se me hace raro porque estuve
viendo otros vídeos anteriores y hoy y
hablaste mucho de los intereses no puedo
trigo necesitamos conoce bien la
información para poder dar la golpe yo
te que yo a veces si me equivoco lo que
hablo porque es que muchas de demasiada
información yo necesitaría hablar con
alguien así personal y entonces es que
yo les puedo explicar
pero que en un vídeo que tiene mucha
cosa inite a veces se le va la mente que
se ha conocido que conoce uno
entonces hermano espero y puede
controlar vientos pensamientos y no te
dejes llevar por pensamientos este que
necesita resolver los primeros aunque y
checar clientes desde información a mí
mi información me la da fíjate bien yo
tengo información del maestro jesús
damián jesús no se me aparecieron hay
para que no la gente luego lo empiezo o
ya tiene que hacer ya sea suya en la
aparición hoy arrancar don jesús
siguiente 0 pues no a mí eso tiene de
jesús tiene muchas maneras de
demandante una información que no tiene
que parecer te dirá yo tengo de jesús de
la virgen maría de la misa de los intra
terrenos de la federación galáctica
de los de los de aquí de ddt los también
son intra terrenos ellos son los que nos
salvaron de la extinción
entonces
de favor te pido porque todos somos
humanos todos nos equivocamos
me gustaría que ojalá y razón del bien
lo que estás hablando sobre esas cosas
porque hay que entenderlas bien las
cosas pues porque te digo
ningún extraterrestre es mal los malos
están aquí en la tierra hay unos que no
tienen cuerpo y los que tienen cuerpos
están enterrados en la tierra que ellos
no pueden salir la es una cárcel país
pero son 33 por eso los masones usan el
grado 33 en nombre de lo que tal
enterrados por eso ellos sacrifican
todos los poderosos sacrifican niños en
honor a los 33 ok es el pacto que tienen
con ellos y el que no lo hace por lo en
hierba no no manda matar así de fácil y
los seres oscuros controlan al pueblo
porque el pueblo es que pongan música
cerveza drogas descontrol ya le ganas y
analizar bien las cosas y toda la
información pues seguir adelante tengo
una invitación a que escuches al maestro
del anillo y espero que primeramente en
cualquier de las cosas deja de comer
animal por amor a ti mismo porque si tú
dejas de comer animales nomás por decir
un me dos meses y tiene pensamientos de
volver a comer animales nunca vas a
tener conocimiento como tiene que ser