buenos días hoy 11 de enero de 2021 mi
nombre es mario carrillo drum les mando
un saludo fraternal para todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros pues miren hermanos
hermanas este mensaje te lo dedicará a
ti y mildred guerrero mendoza
me da pena todo esto de que no puedas
despertar tu conciencia siendo mi
problema
pero quiero hacerte esta pregunta y voy
a subir esa información que estás dando
a las personas porque le estás diciendo
a maría ángeles
que en los grupos alanís o se prohíbe
subir información de mario carrillo
y gabriela pérez quién eres tú para
decir a la gente que no suban esto que
suba el otro dónde están las enseñanzas
del maestro ahora mismo te subí el
mensaje de 810 para que mirara quién
eres tú para imponerle a la gente tú no
eres nadie yo tampoco pero como ser de
luz no podemos hacer eso y ponerle nada
a nadie todo el tiempo se la han llevado
imponiendo quitando en los grupos lo que
ustedes quieran es un es un jueguito que
tiene hacer de los curitas que te tiene
atrapada estás enojada por lo que yo
dije en los vídeos y lo que tú
escribiste me tienen pero en vez de
pensar bien las cosas que cuides de esa
lengua yo no te dije en un vídeo la
gente va a decir nada
porque tan impuesto a estar tirar la
flecha o esos mitotes que trae a las
personas tienen cuentas eran las
personas hablan a las espaldas me tiene
la luz también hablan las espaldas de la
gente y todos ustedes que son nacidos
son hipócritas
y yo soy directo y a mí me gusta
arreglar los problemas de frente y
hablando entonces porque están mandando
mensajes a esta persona diciendo que
nadie puede subir mensajes de mario
carrillo y de esta persona de gabriela
quién eres tú para decir eso
cuando vas a aprender a respetar ya
saber pensar
espero que no siga subiendo vídeos
porque
estoy diciendo teníamos alguna misión
no tiene pero en esta misión no se van a
dar chismes como lo están haciendo
ya ocupan ponerse a trabajar con la luz
no con los chismes para ellas un carrito
todo esto que está sucediendo alrededor
de nosotros es del ser de la oscuridad
les les ofrece unión y va a cerrar mi
canal no sin embargo empezaron a
escuchar como como lo saben hacer esos
de allá de pero también los que han
estado haciendo chismes con esta cosa
para en su carro los maestros saben
quiénes son lo que están hablando y lo
que están mal de pensamiento solamente
hay mil personas más o menos que también
en los mensajes así que pónganse pilas
usted también y ya para el azúcar o
estable mandando mensajes a las personas
la voy a exhibir con sus mensajitos que
está subiendo según muy usted muy
amorosa para hablar me tiene y según
está educada
ahora yo le dije que le iba a subir el
vídeo donde dice el maestro organizó
sobre lo que es el negocio piramidal el
lic y se lo voy a subir y lo voy a poner
en facebook y lo voy a dedicar a usted
para que usted vea un negocio piramidal
significa que los más necesitados de
abajo los usen los de arriba me tiene en
el todos los negocios no se ofrenda por
lo que le estoy diciendo usted se metió
con la persona equivocada y todo lo que
están en contra mía yo lo que estoy
haciendo lo estoy haciendo por odio ni
por rencor entidad lo estoy haciendo
para que reflexione aún así que sé bien
lo que está diciendo yo quiero que todos
estemos unidos porque a esa misión
vinimos y están tocados por el ser de la
oscuridad yo en ningún momento en cambio
ningún vídeo ni ninguna información del
granma de eso porque yo lo doy
de esta forma humana como yo aprendí
pero traigo un mensaje de amor y de
esperanza también y entonces cuando
salgan los 43 les desaparecido y esa es
nuestra presentación entonces yo quiero
que todo lo que estamos en esto estamos
todos unificado yo le digo yo soy su
hermano
de todo yo no soy más que nadie pero no
hay 20 cosas a las personas que no son
del agrado de usted ese es el
pensamiento de que de estar molestando a
las demás personas dándole mandando
mensajitos
desea respetarte mismo
usted soltó su lengua téngase las cosas
por eso dijo el maestro
cada quien tendrá su pago y se les está
advirtiendo no hay ninguna amenaza
porque van a seguir con ser de la
oscuridad es muy listo y muy astuto y no
van a estar así hasta que caigan al
suelo más fuerte por eso se les está
diciendo que les enriquece pensamiento
respete a sarita respeta los mensajes de
los maestros en los mensajes son muy
claros no impongan nada a nadie ustedes
lo han hecho quiere sacar a las personas
cuando alguien da un mal comentario alan
y solo dice cuando era normal con un
comentario que no les gusta luego lo que
saca del grupo así son ustedes no sea
chismosa ya le dije si quiere estar una
guerra conmigo
conmigo se va a tener a esas cosas yo la
voy a sacar a la luz bien y lo voy a
sacar todo tipo crecía que tienen esos
grupitos que tiene ya todo lo que están
en esto
vinimos sólo a ayudar al lugar de
maestros y la presentación del maestro
porque ustedes no han sabido escuchar
bien escuchen bien el mensaje del anís o
alégrense en que ustedes darán el
mensaje de que el maestro ya está aquí
pero no dice en la tierra
que sus pensamientos por favor no siga
en nuestras cosas no se siga aprenda a
respetar si es nadie para imponerle nada
a nadie ni yo tampoco te imponiendo nada
a nadie si usted es chica bien mi
mensaje a nadie le impongo nada y yo no
soy quien para sacar alguien el grupo
también sea muy agresiva
pero que ya sea una persona muy
aguerrido y de que no es nadie por estar
quitando y poniendo nadie
publíquese en las enseñanzas de los
grandes maestres respetes ahorita todo
lo que está ocurriendo ahorita sabe
porque está ahorita de la salita se cayó
por estos chismosos que están en este
asunto y el ser de la oscuridad está
ganando fuerza dentro de esa casa de
sarita por sus chismes tiene se ve que
si sean de la gente y van a y muy
concretamente y se presenta en contra de
ahí las meditaciones y eso es lo que le
molesta porque no había nadie en que le
dijera su verdad en la cara se ve que un
y que se respete esas personas entiende
nadie es nadie o nadie es más que nadie
que tiene y que esté bien por favor este
mensaje se lo estoy haciendo para que
usted de reflexión no lo estoy haciendo
y por venganza ni por un informe con
estoy diciendo porque ya es un hasta
aquí
le mando saludos y abrazos nunca voy a
tener nada en contra de usted
solamente quiero que domine a ese ser
pensamiento no tiene negativos y lo está
usando para perderse usted
y distraerlo de más personas porque mi
mensaje es que sea bien
un mensaje es
usted es una persona christi que todos
somos esta partícula pensamiento que el
anillo se nos ha dicho una y otra vez a
pensar
este mensaje que estoy advirtiendo para
que pongas con una prensa hoy en que
estamos estando las personas porque
usted es nadie para quitarla ni
imponerle nada a nadie