hola buenas noches hoy 5 de marzo del
2018 mi nombre es mario perdura
un saludo para todos los que están
buscando la luz y también para lo que
nos la están buscando este mensaje va a
ser muy especial
el primero y único mensaje este que voy
a subir
es para para los más poderosos para
todos estos seres de muerte porque todos
son seres de muerte todos los políticos
y banqueros' todos son poderosos todos
los poderosos y uno que otro también de
la iglesia también son seres de muerte
pertenecen al ser del oscuridad
este rostro que está están bien los
señores disque poderosos entre comillas
aunque miren así como me miren me miran
humilde soy mexicano ok
soy un inmigrante radicó en estados
unidos en san jose california
este mensaje es para todas las siete
potencias que están ahorita peleándose
según por el ser más poderoso
más que poderosos son ignorantes con la
letra la isla más grande que se pueda
escribir en ignorancia según se dan de
listos que son los más poderosos mire
los voy a decir a las siete potencias
mundiales así tengan el rayo de la
muerte el rayo láser avión avión
supersónico tengas veinte mil bombas
atómicas
nunca se va a comparar a conocer de las
estrellas y hamás y este es el único
aviso que le vamos a dar ok es el último
y el bueno el primero y el último
ustedes creen que van a hacer la guerra
o que quieren ser más poderosos que
cualquier otro lo cual no lo van a hacer
hagan lo que haga es una promesa que se
le está haciendo señor
entonces así como me miren
a mí así de sencillo ok aquí venimos a
plantar la semilla del gran maestro
jesús que es el amor y el conocimiento
el respeto a la vida todos ustedes son
unos como los directos todos son seres
de muerte todos ustedes porque sólo
piensan en destruir el planeta en
destruir al próximo y destruirlo otro
país porque según tienen ustedes o son
más poderosos que los otros ninguno de
ustedes van a hacer nada hagan lo que
hagan así tengan las bombas más
avanzadas que tengan y ustedes lo saben
bien este es el último mensaje que se
les va a dar así como me miran les digo
yo soy un mensajero de los hombres de
las estrellas y a eso y para eso estoy
aquí y ustedes saben bien quién soy yo y
para que estoy aquí presente yo y yo les
digo sus verdades en sus caras estos
vídeos así como los miran pronto van a
salir más a la luz y mucha gente los va
a entender entre poco tiempo
ustedes han hecho caso a este anticristo
que se llama alberto canosa este
reptiliano o como le quieran llamar
ustedes creen que no iba a ver a alguien
que a ustedes les sacara sus trapos al
sol todo el tiempo se han querido han
creído que todo el tiempo llaman la de
ganar la de ganar la de ganar se
llegaron los últimos tiempos
quisiera darles la fecha pero no se las
puedo dar porque así ustedes se van a
enlistar hacia las cosas pero solo le
quedan días y ustedes como les digo no
van a ser la tercera guerra mundial
y no lo van a hacer porque los mismos
que me protegen a mí van a proteger a
todo el ser viviente que tenga aquí y
que tenga y respeta la vida todos
ustedes como seres de muerte ustedes
saben que ustedes mismos están ganando
su vida a ese lugar oscuro ahí no hay
fuego ni ni ahí ni hay lava ahí no hay
nada señor ahí sólo hay oscuridad es
como un atardecer como un atardecer
desérticos y en aves sin plantas sin
árboles insectos no hay aves no hay
ningún tipo de animal
ok de ningún tipo ahí sólo hay penumbra
señores dónde van a ir ustedes por
seguir a este ser de oscuridad que se
llama alberto canosa y los está
incitando ustedes creen que un reptil ya
no eres común y corriente ya les subió
unos vídeos ahí uno corto vídeo para que
miren la foto que a quienes están
sirviendo le están sirviendo al ser de
muerte porque ustedes sólo son muerte
ustedes sólo son destrucción están
destruyendo su propio planeta y están
destruyendo el planeta donde nosotros la
gente nos intentamos
he subido mensajes sobre estas cosas a
lo que vinieron los grandes maestros y
pronto se van a dejar ver ustedes como
les digo ustedes tendrán avión
supersónico pero jamás se van a comparar
con la tecnología que ellos tienen
ustedes lo que usan ustedes o la
tecnología que tiene es que tienen
ustedes son imitación porque ustedes
están limitados señores ustedes lo único
que están haciendo es solo solo bomba
para destruir que un rayo lo hace para
destruir pero porque a ver por qué no
dan vida a las personas quedan en la
calle viviendo sí porque no porque no
hacen algo que haga un agua natural
limpia y que no esté contaminando pero
siempre van a la muerte la muerte y
detrás de la muerte muerte son y muerte
se van a convertir señora selección ha
estado avisando durante miles de años y
este es el último de los avisos que se
les va a dar a las siete grandes
potencias lo que ustedes saben que no
van a hacer nada ustedes están haciendo
su salud por es este por este ser de la
oscuridad que se llama alberto canosa
ustedes son engañados por ese ser
lo único que él quiere es la guerra y
todos ustedes lo que unen que están
haciendo destruyendo su propio hogar no
van a salir del planeta tierra aunque
quieran salir jamás van a poder salir ok
ni hagan aunque hagan viaje la nasa
escondidas jamás van a volver a salir de
la tierra
nunca más van a volver a salir ya su
destino ya está marcado se les está
avisando para si gustan cambiarse el
camino de la paz de la luz este aviso es
el estado porque es el último y grave es
el o muy bien y grave de ese rostro que
los va a encarar a ustedes de frente lo
para mirar entonces dentro de pocos días
para saber a lo que nosotros nos
referimos no quisieron entender se les
hizo un llamado a todos y se les ha
seguido haciendo a través de siglos y
ustedes lo saben bien entonces espero y
escuchen este mensaje aquí a lo que les
están sirviendo a esas datan a satanás
entre ustedes mismos se está anunciando
lo que él quiere es que haya desunión
pero ustedes no se ponen a pensar ni
siquiera en sus hijos porque tienen
hijos ustedes también no creo que porque
tienen dinero tienen poder se van a
salvar señor están muy equivocados todos
ustedes
ustedes ya han ganado un cobro que se
les va a llegar y entre ustedes mismos
se van a cobrar y el mal va a venir a
hacer su cosecha con ustedes
entonces este vídeo espero lo lea lo
escuchen ciertas potencias de la a-7 y
si lo quieren leerlo de todos modos
pronto van a saber lo que yo me refiero
dentro de pocos días van a mirar a lo
que el gran ejército del gran maestro
ese sí es poderío no ellos no vienen a
hacer daño ellos vienen a liberarnos de
ustedes
ok ustedes todos son unos seres de
muerte trabajar un pase de la muerte
muerte se van a convertir en el libro
está
dice en el libro
hay gente se levantará gente que está
durmiendo del polvo se levantarán ok
unos para libros de la vida y otro para
vergüenza y ustedes ni para vergüenza
van a servir señores no han querido
entender este es este aviso se les da
porque alberto canosa lo único que
quieren es la destrucción del planeta
entonces ustedes entre ustedes mismo se
están peleando y no saben ni por qué se
están peleando lo que son seres oscuros
que tienen ustedes en su cabeza que
pronto se van a dar cuenta quiénes son y
por qué son y para quienes están
trabajando entonces este mensaje es para
las siete naciones que están ahorita
según queridos de la guerra al servicio
de satanás porque el único que están
haciendo
dedíquense mejor a tener un mundo mejor
más limpio sin contaminantes sin
petróleo y ya usen la energía alterna
usen por la electricidad por ejemplo
carros eléctricos pero no tan a forzado
por esos hoteles por estos seres oscuros
que quieren destruir planeta y ni cuenta
se da por qué por qué
todos quieren ser poderosos pero de mí
se van a acordar que su poder va a
quedar en la nada