buenas tardes hoy 3
de octubre del 2017 mi nombre es mario
carbón blanco
pues vamos a empezar a subir las cosas
que van a suceder a ciertas ciudades a
ver si quieren un poquito lo que
nosotros lo decimos
también italia va a ser sorprendida
entre los pocos días también igual va de
rodrigo temblores levanten plata mente
estos mensajes son para los italianos
por decirlo porque a ellos les va a
pegar esto el temblor y serán
sorprendidos en una repente que van a
ser flagelado por crisis también
espero y este mensaje lo escuchen y lo
alcancen a entender en estos días porque
hablan italiano pero hay españoles
también lo saben saben el español y más
del mundo ojalá y se lo notificará a la
raza loca para
voy a subir los vídeos de cada país que
va a ser flagelado a ver si es que como
dicen a ver si la tiramos como estos que
están eliminando alguna cosa
y estas cosas pueden suceder pronto o
pueden tardar un poquito más de días
pero no vamos a tratar de dar esto esta
información a las personas para que se
preparen para este terremoto que les va
a pegar
ya falta poco tiempo porque el despegue
esta información lo estoy subiendo pero
no para que se asusten es para que se
preparen porque la costumbre de las
personas es juzgar primero y después que
pasan las cosas analizando así es el ser
humano por naturaleza pero créeme que no
nos culpamos porque el ser oscuro ha
trabajado y así trabajar el que tiene en
la ignorancia
les hemos dicho y le hacemos y le
recalcamos otra vez que no deben de
comer ningún tipo de animal pero por
amor a uno mismo tienen que analizar no
porque ahora diga que dejen de comer
animales o que digan los grandes
maestros sino que tenemos que razonar
las cosas que no podemos comer animales
porque destruimos la creación por eso el
gran maestro nos dice
el que eres el que respeta la vida
respeta al padre en cambio si tú
destruyes una vida de un ser inocente
por ejemplo un animal o una persona ok
si tú destruyes de esa persona o ese
animal tú estás en contra de la voluntad
del padre entonces nosotros estamos
dando estos mensajes para que la gente
empiece a analizar lo que estamos
haciendo con nuestras vidas y lo que le
estamos haciendo a la tierra y el
planeta que en nuestra casa nosotros
mismos la estamos destruyendo porque el
ser oscuro que todos tenemos en la
cabeza por eso te digo todos tenemos un
ser oscuro ese es el que te hace que
seas cómplice de el mismo porque cuando
tú consume es un animal estás haciendo
ofrendas satanas tu amigo italiano
enseñaste a respetar la vida por amor a
ti mismo y por amor a la agresión al
padre si para que estas cosas empecemos
a bajar están puestas energías negativas
que están aquí en la tierra azotando
mientras que nosotros estemos
destruyendo la vida de los seres de los
seres vivos pues de animales humanos el
aire que estemos contaminando el aire el
agua todo eso todo está perjudicando y
luego ahorita estos volcanes que están
quieren tronar todos los huracanes están
provocados por el mismo ser humano por
las pruebas nucleares que están haciendo
pero no quieren entender
esperemos si este mensaje alcancen a
leerlo y estudiarlo los amigos italianos
que ya pronto les va a pegar un temblor
pero esto es para que se preparen se les
está avisando con tiempo no es un día ni
dos días son varios días para que tengan
tiempo para pues para volver al camino
del padre y se enseñen a orar ok
empiecen a orar al padre hacer el padre
nuestro también el avemaría todas esas
cosas empieza en la práctica la pero la
más importante dejen de consumir
animales
están destruyendo la creación por eso es
que la naturaleza está cobrando todo y
va a seguir cobrando hasta que vengan
los grandes maestros
pues amigo italiano espero que escuche
este mensaje y te sirva de algo para que
puedas prevenir y desde ahorita con
tiempo porque de todos modos miren
cuando vas a aparezcan todos los
platillos voladores va a ser el último
aviso que va a ser y de ahí se levantará
la verdadera iglesia del maestro un game
ojalá y respeten la vida por amor a
ustedes mismo y verás el gran cambio que
va a hacer en tu vida lo que nunca
hicieron tus antepasados
ojalá y tú lo puedas hacer respetar la
vida aunque pues les dejo esta
información y el que guste seguir estos
vídeos para que empiecen a analizar o
busquen alanís o puntocom o guardianes
del universo con el maestro del anís o y
sarita otero ahí están los grandes
maestros que nos están dando toda la
información para que nosotros sepamos
este respetar la vida y respetar a los
seres vivos aunque respetar el planeta
que debemos de cuidarlo y el que
enseñamos a cultivar pero el problema
que ya no sirve la tierra para cultivar
ahorita
ahorita menos porque ahora con estas
bombas que están haciendo están
destruyendo todo está lleno de radiación
espero y les sirve este este mensaje
hermano porque somos hermanos de la
creación ok
muchos saludos de parte de un mexicano
que quiere quiere darle esta información
para que se enseñen a respetar la vida y
tengan un cambio en su vida positiva
para que puedan evolucionar porque
respetar la vida es evolucionar todo
esto que yo les digo ustedes también lo
saben pero ustedes están dormidos
ahorita pero pronto les va a llegar la
información el que deje de comer
animales por amor a uno mismo van a
empezar a recibir toda esta esta
información porque los grandes maestros
van a buscar y para que empiecen a leer
ya buscar esta información para que se
enseñen a respetar la vida entonces pero
le echen ganas y se enseñen ahora a vii
a pedir al maestro por todo lo que lo
que viene y por lo que no viene aunque y
la más importante ojalá y se enseñen a
respetar la vida para que los los
ángeles los puedan proteger de las cosas
que vienen
hasta luego y muchas bendiciones para
todos