buenos días hoy 18 de julio del 2020 mi
nombre es mario cardona le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal este mensaje
lo voy a hacer dedicado a cada cosa cada
país como quien dice porque hay muchas
personas que estamos buscando la verdad
y no la buscamos no no sabemos encontrar
o no sabemos a buscar en nuestro corazón
o discernir un mensaje
entonces este mensaje se lo voy a
dedicar
vamos a empezar con guatemala vamos a
empezar para allá para abajo méxico post
nosotros somos mexicanos todo
centroamérica y suramérica somos los que
venimos a dar la liberación del
posee la humanidad dando un mensaje de
amor y de esperanza pero
estos mensajes han tratado de borrarlos
han tratado de boicotear toda la misión
hermanos hermanas miren este mensaje se
los voy a dedicar a ustedes al país de
guatemala
a través de la historia hermanos tal vez
no sepan ustedes que aquí en el planeta
tierra
ha habido mucha oscuridad a través de
miles de años en donde se escondió la
verdadera historia de la humanidad
quiénes somos en realidad como personas
o como humanos y qué estamos haciendo
aquí en este planeta
a través del tiempo llegó aquí un ser el
primer habitante y se hace llamar el
dueño de este planeta tierra que le
llaman y lucifer
o satanas como quieran llamarlo
es todo
hay un ejército que de oscuridad que
está viviendo en el planeta tierra y que
en los últimos tiempos y a través de
miles de millones de años ha sobrevivido
aquí este ser
en los pensamientos de la humanidad
porque él es energía pensamiento porque
él no tiene cuerpo entonces
hizo la manera hizo un plan de cómo
podía él gobernar este planeta por medio
de la ignorancia que tiene entonces a
través del tiempo han metido en la
cabeza de las personas que podemos
alimentarnos de animales entienden que
tenemos que asesinar a la presa para
poderlas comer lo cual si ustedes se
ponen a pensar a reflexionar
un animal debe y merece vivir porque es
una creación del padre que se nos dio
para poder para poder darle equilibrio
el planeta tierra mantiene y adornar con
su cuerpo y su figura y sus colores este
planeta para poder dar equilibrio
entonces nosotros como seres humanos
nuestros padres y nuestros ancestros nos
han enseñado a matar para comer entonces
todas estas enfermedades que están en el
planeta tierra es porque nosotros como
seres pensantes no supimos analizar lo
que era comerse un animal porque a
través del tiempo las religiones y el
libro sagrado que nos han escrito aquí
que dicen que podemos comer animales
inclusive señalaron que animales
podíamos comer lo cual es una mentira no
tiene por qué si ustedes se ponen a
pensar que comerse un animal
están comiendo un cadáver y nuestro
cuerpo no está diseñado para comer un
cadáver de que nosotros somos vida y
somos pensamientos
entonces
las enfermedades que están pasando
ahorita que está ahorita exactamente
trabajando con este miedo también estos
gobernantes y otro poderoso es porque
nosotros mismos hemos provocado todas
estas pandemias por consumir animales
porque nosotros no estamos diseñados y
no está en nuestro cuerpo diseñado para
comerte un cadáver
y esa materia muerta cuando tú la
eléctricas hacer la post positivo va a
ser la abono para la tierra me entiende
entonces como tu cuerpo no está diseñado
tu cuerpo es como una incubadora donde
está fermentando pues soy ezker oso pero
esos virus y esas bacterias en tu
estómago cuando tú comes ese animal por
qué porque tu cuerpo no está diseñado
para destruir esa bacteria la muerte
solamente los carroñeros lo pueden hacer
por eso es que el padre dice son
animales muchos dicen que si no nos
comemos los animales pues se va a
proliferar muchos animales en la tierra
no señor aquí hay unos seres que le
llaman los guardianes y ellos se
encargan de que el planeta siempre esté
equilibrado pero ellos no pueden
intervenir
cuando una persona está matando un
animal porque es el libre albedrío por
eso es que venimos a darles un mensaje
nosotros para reflexionen y puedan
entender lo que respetar su cuerpo en
los depósitos de cadáver entonces si
nosotros podemos discernir y entender
este mensaje sobre lo que es lo respeto
a la vida y respeto a nuestro cuerpo que
en el depósito de cadáveres entonces
estas enfermedades se van a desaparecer
pero si no entendemos que no podemos
comer animales
y estamos destruyendo la creación
entonces la gran tribulación o los
elementos son los que nos están cobrando
porque nosotros desequilibramos esos
elementos lo que es el agua el aire y la
tierra y el fuego que son los volcanes
los volcanes se activaron por estas
siete potencias que están ahí queriendo
se hace la guerra entre ellos estas
nuestras bombas fueron los que activaron
el cordón de fuego entienden entonces no
conforme el ser de la oscuridad hizo que
nos comiéramos la creación hizo que
sacáramos el petróleo contaminamos el
agua mantiene entonces el planeta se
está muriendo
entonces no conforme el ser de la
oscuridad utilizo el ser humano para
poder bombardear la tierra o el agua
y poder activar ese cordón de fuego
entonces el cordón de fuego se activan
los volcanes
estos son los cuatro elementos pero los
volcanes como están desequilibrados
ahorita
la tierra está desequilibrada y no tiene
el petróleo que era el amortiguador era
un hidráulico el petróleo entonces el
ser de la oscuridad políticamente ha ido
saqueando la tierra y el ser humano en
esa
pues digamos en ese ego que quiere ser
más poderoso y cree creer que sacando el
petróleo van a hacer los hombres más
ricos del más poderoso de hecho solo son
pero lo que pasa es que en realidad
saquearon la tierra para debilitarla
y así debe ser de la oscuridad hacer que
el planeta explote
ahora que va a entrar a la quinta
dimensión entonces la ley del ser de la
oscuridad que es gobernar o destruir y
estos gobernantes para eso le sirven a
él por eso es que hay muchas a advertir
a edades con la raza humana estamos
destruyendo nosotros mismos del planeta
y en otro paper manu quiere dándole a
nuestros hijos y nietos
un mundo lleno de violencia entonces se
les está haciendo un llamado a toda la
raza humana absolutamente a todos
que puedan reflexionar y que simplemente
dejar por amor de comer animales que no
somos depósitos de cada vez
con eso empieza la lucha con el ser de
los cuidad porque hacer de la oscuridad
está en nuestros pensamientos porque el
ser de la oscuridad es el que hace que
acepte esto la muerte lo cual la muerte
es una parte donde el ser de la
oscuridad
ha tratado de llevarse a los hijos del
padre metiéndole la cizaña o la
mentalidad de que se puede comer un
animal de la creación entonces destruye
el cuerpo humano lo enferma hace que
crezcan los virus
destruye el equilibro planetario lo
entiende entonces este ser es muy astuto
y está utilizando a la misma raza humana
saqueando la tierra y matando todo lo
que se llaman animales
para que el planeta perdiera el
equilibrio como lo está sucediendo ahora
entonces este virus está ahorita virus
corona o la porcina es porque el ser
humano lo ha hecho más fuerte
el virus este se hizo más fuerte porque
el humano inventó busco la manera por
medio de estos científicos hacer que
este virus se activara
me tiene por medio de las vacunas que le
ponen a la carne entonces tu cuerpo es
una incubadora
no tiene ahí en cubas de ese virus solo
de fecas como no lo puede destruir tu
cuerpo sale al aire y empieza a crecer y
empieza a meterse en los senos pues por
la medio de la respiración o la boca
entonces se mete ese virus y empieza a
buscar o anidarse en tu cuerpo porque
estás podrido cuando comes muerte me
entienden por eso es que este virus de
todos los animales que se hacen ese aire
que sale esas son puras bacterias
entonces como tú tienes que servir un
cuidado en tu interior ese virus que
voló y se activan los dos y se juntan
entonces cuando hace explosión en tu
cuerpo y empiezan a colapsar todos tus
chacras o tu punto de energía que son
los riñones el hígado
y páncreas a los pulmones del corazón la
mente que lo más importante la
computadora entonces este virus ambición
está destruyendo esa computadora que
hace el cerebro
entonces inventaron la manera más sutil
estos ángeles caídos o seres de
oscuridad para que el mismo ser humano
se estuviera destruyendo autodestruyendo
y este virus en realidad se puede
desaparecer en cuanto las personas
entiendan que no se deben de comer
animales por amor
al cuerpo de esa persona por amor a la
creación y por amor hacia animales por
amor al padre por amor al equilibrio
entonces de esos virus van a morir van a
desaparecer
entonces ya van a entrar los carroñeros
originales que son los zopilotes y otros
animales que el padre hizo para limpiar
el planeta tierra de estas infecciones
entonces como el ser humano
se come toda la creación todo el planeta
está contaminado de este virus porque
todos detectan esos virus y bacterias
porque el cuerpo no está diseñado para
destruirlo entonces el el científico por
parte del ser de la oscuridad hizo que
utilizaran el cuerpo como incubadora
por eso no se lo dice y nunca se lo van
a decir por eso es que el maestro cuando
iba a venir venir a traerles la verdad y
viene a traerles el verdadero
conocimiento para su despertar y en
realidad supieran por qué estamos
enfermando o de dónde existen estas
plagas que están en la biblia que tienen
en la biblia dejaron toda la vida del
maestro pero no está bien interpretada y
tampoco la conocen
entonces
cuando se prometió que iba a volver al
mesías y les iba a traer la verdad por
eso fíjense bien estas palabras él dijo
y la verdad
y esa verdad que se las traigo otra vez
entonces espero y puedan entender y
comprender
y estamos ya a cercas
a presentarnos porque todo mundo y ojo
lo verá
quiénes somos nosotros entonces hermanos
de guatemala le mandó este mensaje este
mensaje es para reflexionar y que sepan
la verdad porque que estamos enfermos
ustedes se negaran y dirán que soy un
loco pero si ustedes pueden abrir su
conciencia el amor y que sepan que no
son cadáveres que perdón que no son
ataúdes y pueden aguardar un cadáver en
su estómago donde ustedes son unos seres
de vida y llevan un cadáver dentro o un
pedazo o despojos de un animalito que
fue desmembrado y tiene entonces a eso
vinimos solo eso espero
y puedan entender
que nosotros lo venimos a darles un
mensaje de amor y de esperanza a todos y
recuerden que la paz y el amor de lo
primordial en este planeta tierra
levanto un saludo fraternal ya que que
les prometió volver