hola buenos días hoy 20 de septiembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros
este vídeo se lo voy a dedicar a vea
cisneros a una persona otra estudiante
de la misa que está en argentina creó
una persona que yo había conocido por
medio de irma quintanilla que tomó le
estoy agradecido y recuerden todos los
hombres y mujeres de los errores que
hemos cometidos y ahí vamos a crecer
cuando una persona acepta que se
equivocó
crece más su conocimiento porque los
maestros reconoce mantiene y los errores
son para crecer y para aprender y poder
tener el corazón más
como le diré más libre en conciencia
porque la conciencia abarca todo más que
nada que el amor entonces
pues voy asideros tú sabes que yo hago
vídeos te acuerdas un día que por medio
como te digo de irma quintanilla este
pude comunicarme contigo y que tú tenías
una radio en argentina y te acuerdas que
me dijiste es una vez que sí podía
grabar dos mensajes que sobre los
maestros quienes eran te acuerdas que
que te los mandé y que la gente que los
iba a subir y que tú me dijisteis que te
había hablado muy falsa y que muy falsa
nos hubiera que dijo que no subiera esos
vídeos que por qué no concernían a los
mensajes de los grandes maestros
entonces yo tengo una invitación
como tu hermano como estudiante
me gustaría que se acabara todo esto
estos problemas y estos chismes en los
grupos y esto que estoy haciendo es para
de sembrar todos estos problemas que
sean que han ido creciendo lentamente y
poco a poco y se han hecho cada vez más
fuertes porque el ser del oscuridad si
es el el divide y como dice el anís o
nadie puede imponer a nadie ni sacar
nadie ni criticar al hermano entonces yo
tengo una invitación a que se acabe todo
esto como te digo a incluso si vamos
vamos a hacerlo ha hecho y se lo he
dicho a rené martínez también que porque
tienen pleito conmigo sobre que quien me
creo yo quien soy yo que yo estoy
cambiando los mensajes de lo maestro
cuando no es así entonces los grupos
alanís o era que más de alguno como
estudiantes por ejemplo te voy a poner
un simplemente un ejemplo rápido
por ejemplo en una universidad o escuela
secundaria o primaria siempre hay
alguien que tiene una inteligencia o
algo diferente a los demás no tiene
entonces esa persona descubre ciertos
dones que tiene o que puede hacer cosas
diferentes a los demás no significa que
esa persona va a ser más que los demás
entiende aún menos que los demás
entonces
el problema de todo esto que fue
creciendo lentamente porque no se ha
hablado y no se ha explicado bien o no
se no se ha destapado en realidad el por
qué tienen ese sentimiento hacia mi
estas personas me tienen entonces yo lo
único que puedo hacer y decirte a ti
esto es para que todo esté en dominio en
todos los a los seis meses que hay en
todo esto es atacar la raíz para poder
saltar esa cizaña y que ya no esté
trabajando más en los grupos que tiene y
yo lo único que yo te pido es que si yo
estoy mintiendo quiero que tú como
persona como estudiante como ser crítico
con una persona que estás en un estudio
de amor y comprensión te pido que
simplemente digas sí o no es cierto lo
que estoy diciendo pero no con esto se
te va a condenar me entiende por qué
porque yo yo yo estoy contigo y estoy
con todos aquellos son que tienen contra
mí porque todo aquel que no sabe amar
pues está lleno de ego todavía me tiene
y creen que ya que él les va a ganar el
puesto no sé qué están pensando porque
eso de estar peleando con una hermana en
realidad y ese se le llama envidia mente
de luego entonces no sé si te digan
amargado yo no sé cómo están las cosas
no te va a pasar nada a ti ni a muchas
así habla nadie le va a pasar nada me
tiene porque está más protegido entonces
lo que los maestros quieren es que
tenemos unificado todos los grupos que
tiene para poder abrir ese portal y
puedan bajar ellos porque mientras no
pueden bajar ellos por eso es de que el
ser del oscuridad está apurado a que yo
soy esto que soy el otro cuando nunca
han preguntado por qué digo yo esas
cosas no han no tienen esa gracia estas
personas de hablar
hacia mi persona y hacemos la llamado
mandar un mensaje porque estoy ocupado
yo y mandamos mensajes ya ves que yo soy
tal fulano de tal y quiero hablar
contigo sobre eso de por qué dices que
eres maestro
entonces ese ego y esa envidia los tiene
atrapados aún todavía y todo empezó
fíjate bien vea si es negro
todo empezó cuando muy falsa empezó a
bloquear mi mensaje ya contigo el ahí
fue cuando salió toda la luz entonces el
maestro la anís o ha tratado de como
fase esté bien porque es una buena
persona también ha dicho que el mal
aquel amigo influencia la mente como les
digo y entonces nos empieza a atrapar
poco a poco entonces todo eso que está
haciendo a estos estos hermanos y
hermanas que están hablando mal del
hermano dividiéndose hoy inclusive
deslindándose porque el mismo muy falsa
también se deslindó del grupo a la mismo
que tiene entonces él no tiene ningún
derecho de seguir dando mensajes
subiendo información de los maestros
porque él se deslindó y en ningún vídeo
tiene donde él ha regresado con que le
pidió disculpas a sarita a don toño a
ninguna persona me tiene entonces todo
eso ha ido creciendo poco a poco
entonces las demás personas creen que
está bien este y lo siguen y van así y
sabiendo un que alanís o le dijo en el
vídeo donde se habita según lo autoriza
él para tener información y alanís o
y le dice que no es cierto porque dice
que hemos vas a ser un ser blanco y se
convirtió en un ser oscuro entonces esto
que está pasando ahorita es simplemente
porque son malos entendidos solamente
entonces yo te hago este video ati
públicamente y me gustaría que
simplemente en mi vídeo hagas el
comentario sí sí o no eso es todo me
tiene yo no te va a obligar a nada ni
puedo meter depresión en nada solamente
quiero que tu conciencia las sepas
utilizar bien no tiene y que no dejes
que una persona que te manipulando a
ninguna en alguien de los que estamos en
el grupo puede manipular nadie que salte
que esto que mira lo que dijo y todos
empiezan a hacer todo ese revoltijo
cuando nunca debieron haberlo hecho
entonces yo pedía unificación en todo en
mis vídeos no en todo lo pido por
bonificación con un grupo y me han
rechazado min entonces esas personas que
rechazan a su hermano no están en la luz
ni te lo estoy diciendo a ti
directamente para que tus reflexiones
solamente todo lo que he hecho es para
que para que reflexionen los demás
grupos me tiene yo no voy a hacer más
que nadie ni voy a hacer menos que nadie
soy su hermano soy una persona normal
que me dedique estudiar me dedique a
aprender
a interpretar los mensajes de los
grandes maestros también tiene porque
todo está aquí en la mente entonces esa
es la invitación que te hago como tu
hermano mario carrillo y espero que
puedas
puedes dar esta información si en
realidad de bloquear o no no lo quiero
no me bloquearon en tu canal porque de
ahí es donde empezó todo no tiene por
qué muy falsa fue cuando empezó a atacar
atacar mí ya mí porque el foyel ya había
sido tocado puede ser de la oscuridad
porque porque alan y sólo ha dicho
muchas veces en sus vídeos no hablen ni
critiquen de su hermano y menos de los
grupos porque están en el mismo estudio
y tiene entonces nadie puede hablar de
tu hermano si no entiendes a tu hermano
tienes que preguntarle a tu hermano el
por qué digo yo esas cosas sé que tú te
quedes callada así que este es otro
comentario por ahí ahí está escrito
inclusive yo le tomo una captura y lo
tengo donde tú dijiste es que que más o
menos diciendo que te deslinda por
decirlo así y que no estabas de acuerdo
en eso yo solamente te digo esto todo
está registrado hoy
el que lanzó en esa etapa obligó tienen
que ver bien lo que están haciendo
porque todo sale a la luz me tienes
entonces yo te pido y te hago una
invitación más que nada para que se
acabe todo está in dominio y en alguien
te puede amenazar y si también hace una
persona que porque es nuestra la luz
tiene entonces espero y que tu
conciencia como estudiante alanís o como
ser humano que puedas entender y
discernir todo estos mensajes y puedas
entender que no puedes
apuñalar a tu hermano ni a tu hermana
por la espalda y también se los digo los
demás que no se puede porque somos un
grupo donde estamos aprendiendo de la
misma persona que son los nueve maestros
y de shalit otero que es la que nos da
los mensajes el que no hayan podido
discernir o entenderlo mensaje no
significa que no están en la luz tengan
lo presente todo esto me tiene entonces
alan y sólo ha dicho fíjense bien es
cuestión de marketing entiendas alanís o
dicen nosotros nos juntamos como
comunidad si alguien tiene algo
diferente lo platicábamos y se miraba
que le daba resultado por los
entonces es lo mismo que sucede aquí en
los humanos el maestro jesús cuando él
estuvo aquí el nuevo con su ejército
caminando que eran los sus seguidores
era lo mismo y es lo mismo que está
ocurriendo en estos tiempos
por eso la profecía dice que sería
identificado por su sabiduría y por su
corazón solamente es otro puedo decir yo
entonces tú tienes que usar todas esas
palabras y todos los mensajes de los
grandes maestros que se llama amor me
tiene entonces al aplicar todo esa que
le llaman la certeza de lo que no se ve
en la ley dice en la fe entonces ahí vas
a comprender muchas cosas tiene pero los
errores son para crecer como ser humano
y espero que los demás personas poco a
poco empiezan a aprender yo sé que se
van a hacer por eso es que se dio cierto
tiempo me tiene cuando yo di la fecha de
del 9 de septiembre te voy a decir esto
no habían secado bien yo por eso le dije
chequen bien las lunas que viene exacto
los tiempos se mueve lo maestro están
haciendo muchas cosas que tal vez no
entiendan ustedes mucho por eso en mi
vídeo me dije que el 7 8 y 9 iban a
empezar las cosas el día 9 pero les dije
chequen bien la luna
la luna es exacta ella no puede cambiar
entonces usted de cheque porque él rené
martínez hizo el mensaje el número 7
dividiéndose o deslindándose de nosotros
media tiene que usar la mente y tienen
que ver las cosas como son y tienen que
ver las intenciones de esos mensajes que
tiene entonces porque hizo un mensaje el
día 7
cuando en realidad se habían cumplido
tres días de oscuridad y era cuando los
maestros iban a bajar e iban a ser
solamente unos pocos entonces te voy a
decir claramente y para que sepan los
demás grupos esto fue una trampa al
decirle hacer de la oscuridad para que
saliera el último grupo que hacía falta
porque yo sabía que rené martínez estaba
que no estaba tanto y su grupo en la luz
porque todos me critican lo que están
los 7.000 que están con rené martín a
ellos han estado y están con él entonces
si una persona habla por los demás es
porque los demás están de acuerdo con él
entonces esos siete mil personas están
en contra de sí mismo
te lo estoy diciendo para que puedan
entender y comprender que ustedes son
más de los que están conmigo
y si están conmigo están por amor y
están porque han abierto su conciencia
no tienen y todos los que están conmigo
aceptan a rené martínez aceptan la muy
falsa aceptan todas aquellas personas
que están meten porque porque son
personas que en realidad se enseñaron a
escuchar y era sólo eso
escuchar y analizar entonces que cuando
se hizo todo esto
en un vídeo fíjense muy bien tengo un
vídeo nueva le dije que les iba a poner
una trampa de hacer esos cursos esa es
la trampa a la fecha y esa era la fecha
entonces hay un mensaje que tiene
sanando como ahora que dice 2021 y 2022
porque yo sé que no iba a empezar nada
porque estos necios iban a salir otra
vez y era una de las últimas cartas que
tenía satanas del grupo que se llama
grupo rené martínez por eso es que
tienen que analizar muy bien cómo se
rompe no entiendo por qué se deslindó
del grupo mario carrillo cuando debemos
estar unidos me tienes tú tienes que
analizar esa parte y los demás también
entonces éste será muy astuto y sabe
cómo confundir a la gente sabe cómo
usarlos utilizarlo para poder romper esa
energía que tiene de unión entonces al
deslindarse se vuelve a quebrar otra vez
la misión que tiene pero esa de dar esa
fecha era para que pudiera salir a la
luz el último grupo que hacía falta que
están en contra mía porque leales a los
maestros y guardianes
hace creo de
the contrary está y rené martínez y los
nueve impecables y otros grupos que
están en contra de mí eso era para que
la gente supiera en realidad que nadie
se puede dividir y porque se supone que
somos un grupo de estudiantes donde
estamos estudiando lo que es el
conocimiento y el amor para tener
sabiduría entonces alan hizo por eso les
dice no se critiquen más le pedimos le
rogamos que no se estén criticando
entonces ustedes analicen bien esto lo
estoy haciendo de esta manera porque
este fue la última vez que se les iba a
dar a conocer para que pudiera salir a
la luz todo lo que estaba en contra del
verdadero mal y por eso se hizo así y yo
lo hice así no tiene y los maestros
saben por qué lo dice
dice el maestro
ustedes no saben de lo que es capaz del
maestro yo nomás le digo esto esto era
para que pudiera salir a la luz lo que
hacía falta y así poder trabajar y que
se pudieran enterar que nadie se puede
vivir eso es todo ese es el juego que le
puso ya van varias trampas que le pongo
y cisca y este amigo porque se cree
super inteligente me entienden entonces
yo hice esto para que pudiera salir
todos estos lados