de septiembre del 2017 de mi nombre es
mario ferri o gram
es un mensaje para los seguidores de
alberto canosa
y todos los seguidores que ahorita están
oyendo todos estos vídeos también y para
toda la raza humana
estos son mensajes para todos para que
empiecen a abrir la conciencia que mira
hoy te van a tratar de sacar mucha
desinformación para que la gente siga
perdida en todas las cosas que están
pasando ahorita de miren ahorita donald
trump dice que tiene el rayo de la
muerte y que lo invento nikola tesla
nikola tesla eso fue el primer y ese es
el papá de todos los inventores que
existen aquí en la tierra desde su
tiempo hasta la fecha ok
por eso les digo ahorita van a tratar de
dar desinformación por todos lados
todos ahorita van a salir por eso este
alberto canoso ya tenía todo preparado
el camino ahorita ya sea ahorita ya no
ha subido videos horita se está
preparando para lo que viene aunque él
no sabe exactamente el día como les digo
es lo más se insinúa ok tiene
instrucción porque eso no eso no lo sabe
el cual quería van a bajar los maestros
entonces el orita lo que está haciendo
se está preparando listo para hacer las
cosas
la gente no cree lo que yo les he
hablado de este hombre que es la
verdadera bestia reencarnada en elche
este ahorita está sacando ahorita está
con nikola tesla salieron nikola tesla
nunca invento nada que hiciera daño al
ser humano
han tratado de opacar lo por eso durante
durante varios años ha estado oculto el
pero como ahorita ya están empezando a
sacar muchas cosas entonces van a tratar
de dar de esa información de las
personas para que la gente se pierda lo
que ahorita donald throne está luchando
por darles información también para que
la gente no sepa en realidad lo que
viene y lo que va a pasar la nasa ha
ocultado sobre el meteorito que viene
que yo les dije tal vez caiga tal vez no
porque los maestros también para eso
están aquí aunque
es un misterio ese meteorito nosotros lo
por la energía del mismo planeta que
tiene toda toda la negatividad que tiene
ahorita con tanta muerte y destrucción
sangre derramada de seres inocentes
entonces ese meteorito la energía de la
tierra lo jaló para acá para la tierra
entonces viene como un aviso pero la
gente no quiere entender nunca ahora les
voy a dar un mensaje para el que guste
oirlo y el que tenga parientes en méxico
va a volver a temblar otra vez va a ser
otro temblor fuerte va a temblar en
california también vengan estos días
ok se les está avisando con tiempo no se
les está diciendo para que la gente
empiece o empiece desde ignorante de
aire tal vez y no están diciendo muchas
cosas mucha mentira todo lo que hemos
dicho nosotros es verdad
lo único que la gente se desespera
porque cricket por como nos damos el día
y la fecha exacta entonces la gente no
cree que esto está por venir
pues la gran tribulación de hecho
ahorita está en camino ya ya está todo
el trámite ya faltan pocos días para que
empiece todo para que hace poco puedan
aparecer ya lograr los maestros
solamente así porque de otro modo la
gente no va a entender va a seguir las
mismas hoy van a ver que les tembló y
mañana se les va olvidar nunca
ahorita sí están muy unidos todos hasta
los deportistas haciendo promoción de lo
que están haciendo ellos para subir más
todavía porque hasta esa gracia tiene el
ser humano utiliza la desgracia de las
personas para hacer dinero para hacer
promoción para hacer todos nunca lo
hacen de corazón se mantiene todo el
tiempo es negocio para todo la muerte es
negocio ese es el mejor negocio que
tiene satanás y el ser humano
entonces ahorita va a tratar de este don
al trono de darles información
ahorita se acuerdan que dijo que en un
vídeo alberto canosa dice que eeuu iba a
invadir a norcorea y que no que no iba a
haber ningún disparo que no va a ver
nada y que él iba a huir cuando cuando
él
cuando desembarcarán de los barcos y
esas cosas los soldados de eeuu y que él
iba a correr eso es mentira no más que
la gente no cree que es lo que está
haciendo él él está haciendo la guerra
él es el mero anticristo y no quieren
creer lo que yo lo estoy diciendo de
guardar las señales que dice él está en
daniel dice habrá un rey y habrá un rey
que estará reinando la tierra que no es
digno de ser rey como está gobernando
donald trump que dice y saldrá un
comandante más poderoso que él en su
reinado y él gobernará sobre encima de
todos los reyes y que lo que dice
alberto canosa yo gobernaré por encima
de todos los reyes y gobernaré todo el
mundo
ok pero la gente no se pone a analizar
ahora porque él se proclama rey de
israel siendo el él no es nadie si es un
ser humano igual que nosotros como es
posible que un ser humano se ponga a
decir que va a ser rey de israel y gran
monarca y que va a tener el poder en la
biblia esta dice y cuando ese rey que
sea despreciable y que y que empiece a
gobernar cuando él en cuanto tenga el
dinero y el oro va a tener el poder
entonces hará lo que mejor le parezca
ahí está en daniel busquen lo andan ya
están están 9 10 y 11 y el 12 todo está
ahí la explicación del anticristo el
anticristo todo el tiempo ha estado
oculto y a la vez lo tienen enfrente
pero como la gente no checa la
información quién es el verdadero
anticristo entonces la gente no sabe o
todo lo toma como un juego por decir así
pero la gente en realidad no sabe las
intenciones de ese hombre por eso en la
biblia está que dice
y les he dicho dice
y saldrán cuatro demonios del abismo
bajará el ángel con la llave del abismo
que es luciferes que iba y saco oliveros
los demonios que son los tres demonios
los cuatro demonios que ya le ha dado
los nombres es george w.bush barack
obama y donald trump a esos 3 dice y
vendrá un cuarto más que aún no ha
llegado chequen el 'daniel' y que lo que
dice alberto canosa yo seré el rey sí
entonces cómo es posible que la gente no
pueda achicar esa información lo que él
habla y como habla y a la que se refiere
entonces espero en dios y la gente ya
falta poco tiempo de todos modos porque
ni él sabe el día que va a pasar la cosa
pero la gente no se quiere hacer no se
quiere ser responsable de sus actos no
quiere analizar la información porque
somos como estamos como robots y él
mismo dice él mismo los manipula todo
por eso él dice estamos como en un
mecanismo que parecemos robots estamos
en un sistema satánico diabólico el
mismo lista sí porque el lg que tiene
todo el control de todo
pero el todo esto lo está diciendo para
que las potencias mundiales sepa quién
es él aunque quienes es el que está
moviendo todo para eso lo está haciendo
él por eso lo digo cómo es posible que
vaya a sacar un gigante sabiendo que un
gigante es un demonio
tan solo con eso porque están
esperanzados a que el saque un gigante y
él tenga el poder él les elevará el
poder
ok mientras no llegue lo que tiene que
pasar pero días después de ahí cuando él
sienta el rumor que ya vienen por él
entonces fue cuando él va a asesinar a
muchas personas porque así está escrito
en la biblia yo no lo estoy inventando
pero tienen que checar bien en daniel la
información simplemente que nosotros nos
hemos dejado llevar por lo que él dice y
mucha gente estaba anonadada por lo que
él dice por eso dice ay mi bondad y en
esta y hablara cosas de dios y de los
dioses hablará cosas verdaderas pero que
no lo son aunque sacaron gigantes y un
gigante si existieron aquellos tiempos
ok entonces esos gigantes quedaron
encerrados ahí porque estaban haciendo
la destrucción del planeta
estaban destruyendo lo humano también
toda la vida la creación del padre
entonces por eso es que fueron
encerrados esos ángeles caídos lo que
los de felix nunca podrían por crear con
la raza humana ellos el gigante es el
ángel caído que vino que la tierra esa
nave que está en la luna en esa nave se
vinieron que se alcanzaron la salida
ellos fueron cuando contaminaron por eso
se han hallado cabezas alargada de marte
y júpiter ahí también pero el ser humano
no puede viajar hasta allá lo único que
puede viajar es a la luna y aquí a marte
el marte hay civilizaciones de seres
humanos que es lo que se limpiaron ya
que no quieren entender en realidad hay
pirámides hay gigantes también ahí sí
entonces cuando ustedes miren toda esta
información y miren bien las cosas como
son es porque para que sepan que
nosotros no estamos mintiendo esta
información yo les digo esta información
es mía a mí me la dieron los grandes
maestros para distribuirla con los seres
humanos para que en realidad sepa el ser
humano es lo que estamos haciendo aquí
en la tierra ya que vinimos necesitamos
despertar la conciencia ok
satanás o alberto cánovas ahorita quiere
liberar a los gigantes porque ese es el
ejército de satanás que son los ángeles
caídos entonces él quiere volver a que
él quiere volver a gobernar con los
gigantes que quiere destruir el planeta
a como dé lugar si no es con la bomba o
con la guerra
ok tiene que sacar los gigantes en la
destrucción pero
planeta nuevo explotar explotaron 1 el
planeta sad y en donde ellos son
provenientes que explotó el planeta
porque no existían los guardianes del
universo y satanás y toda esa gente
helio saben por eso es que satanás
reencarnó en el cuerpo de alberto canosa
el anticristo ricardo porque sabe que no
se lo pueden llevar como humano
ok él tiene que o se lo lleva satanás en
cuerpo humano se lo lleva y que se lo
lleven y ya pero ellos no pueden
encerrar a un ser humano en una cápsula
y para llevárselo aunque por eso sea tan
ave muy inteligente por eso lo está
utilizando él y haciendo daño entonces
este hombre va a tratar de llamar la
atención por eso se llama el gran
engañador ok yo no les estoy dando la
fecha exactamente por lo mismo porque si
yo le doy una fecha y no se cumple
entonces nosotros quedamos mal si yo le
dije tal más o menos yo le iba a dar las
fechas de clase ya ha pasado de un mes y
unos 40 días luego si 45 días los jueves
y los 20 no la vamos a poder dar porque
el ser oscuro ya está preparado para
esto alberto canosa por eso dice cuando
se aparezcan los platillos voladores
ellos me van a escoltar pero no lo van a
descontar porque ya es el acabose de
todo aunque es el principio y el fin de
todo ya
él va a tratar de llamar la atención a
la gente porque ya sabe que tomo ya se
va ok entonces el único que quiere es
atraer a la gente porque la gente se
duerma y la gente esté o si él va a ser
el que nos va a liberar pero eso no es
cierto porque cuando él tenga el poder
tenga el oro entonces si va a poder
hacer lo que él quiere destruir que ese
es su trabajo del sí espero en dios y
analicen bien esta información
donald trump es es un masón que está
trabajando pues es un tentáculo del
anticristo todos todos ellos son
anticristo
porque están en contra del amor lo que
todos son todos los gobiernos son
anticristos todos los gobiernos
absolutamente todos los gobiernos son
anticristos porque todo están trabajando
para satanas las iglesias de lo mismo
porque les digo cómo es posible que en
un iglesia digan que nos va a castigar
dios si no das el diezmo que te vas al
infierno o que lo que lo más importante
que jesús comió pescado y jesús no comió
nada de eso pero la gente como les digo
son faltas muy fanática 2 con la biblia
entonces la gente no puede creer
formación que tiene un cero otro ser
humano es diferente porque no está en la
biblia entonces la gente no cree en esas
cosas eso se le llama fanatismo entonces
cómo la gente está fanatizada entonces
la gente no puede ver más allá de sus
narices o lo que alcanza a ver su mirada
por ejemplo le digo hay niños ahorita el
que tenga hijos pregúntele a sus hijos
cuando los hayan hablando solo
pregúntele qué con quién están hablando
el les va a contestar tienen que
enseñarse a preocuparse por sus hijos
porque ahorita la gente nomás quiere
vivir lo del día bien no estamos en eso
nosotros estamos aquí al aprender
y para estar en el camino del padre okay
hacer vida propia esa es la vida del ser
humano no destruir lo que todos los que
destruyen lo que hacen guerra los que
violan niños lo que son ladrones lo que
son banqueros y roban al prójimo lo que
sin escrúpulos
los pederastas los padres los pastores
que no hagan la ley del maestro todas
esas personas están borradas del libro
de la vida no quieren entender está bien
se les ha avisado con tiempo se les ha
avisado y les seguimos avisando con
tiempo porque cuando venga el mero
cambio ya no van a poder hacer nada
aunque para que entiendan y ya son los
últimos días espero en dios y estos
mensajes le sirvan a las demás personas
y empiecen a analizar lo que es daniel
que les digo danielle ahí está el
verdadero anticristo sigue sé bien cómo
habla chequen un vídeo de alberto canosa
chequen varios y chequen la biblia en
daniel y para que vea cómo se expresa él
como él es está trabajando aunque el el
habla de dios y de los dioses y más no
respetara a sus antepasados y eso lo que
va a pasar lo más que la gente no quiere
entender no tienen chica ella cuando
chequen y venga a los hermanos solamente
va a ser la última oportunidad que vamos
a tener ok
espero en dios y pues ese meteorito pues
se está esperando que caiga en el agua
pero el problema es de que los maestros
también están pues están en que quieren
no quiere que caiga por lo mismo pero
dicen que si no pasan las cosas así la
gente no va a cambiar entonces eso es un
dolor muy grande para ellos y para
nosotros también por eso se les está
avisando toda persona que respete la
vida y deje de comer animales por amor a
uno mismo
el mismo ángel va a protegerte pero así
no se puede proteger porque ya ve
dejando de comer animales entonces ya tu
cuerpo se empieza a limpiar y empieza a
entrar la información entre empiece
entra la luz por eso se llama la
oscuridad porque estamos viviendo en la
oscuridad ahorita si la luz viene en
camino espero en dios despierten
pónganse en acción al analizar dejen de
comer animales por amor uno mismo por
amor a la creación del padre y por amor
al padre porque respetar la vida y
respetar al padre por eso le digo por
más humilde que sea una persona y vaya a
la iglesia y le pide al padre jamás va a
ser escuchado porque él en su es en su
cuerpo en su interior lleva un cadáver
entonces de ese cadáver está
suspendiendo al padre no debes de ir a
una iglesia pedirle al padre salud
sabiendo que te estás destruyendo