qué tal hermanos hoy 16 de enero del
2020 el mando saludos fraternales a
todos los que estamos
posee en este estudio y con la esperanza
de que ya se se haga la limpieza de esta
tierra
este miren cómo me ven cuando trabajando
luego mis guantes y hasta ya se rompió
en dos andamos con en mi trabajo mira
es lo que yo hago miren mi tiempo libres
lo agarro mi rey
y me pongo a hacer algo productivo para
mis hermanos no entienden no abrirla
bogotá como estos que no hay estos
negativos
y hermano miren lo que digo a donald
trump lo que diga china lo que diga
putin lo que digan todo lo que están en
esto acuérdense en que ser de la
oscuridad salió del abismo para
corromper las naciones y entonces hacer
levantar nación contra nación como está
escrito en la biblia no tiene entonces
no se preocupen esto va a quedar solo en
rumores el maestro jesús dijo estas
palabras que yo les había dicho en otro
día
habrá guerra y habrá rumores de guerra
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo mantienen entonces todo esto que
está sucediendo ahorita es simplemente
este amigo que está tratando solo de
distraer para que me entiendan entonces
no se preocupen por lo que ustedes oyen
por lo que ustedes ven porque hay muchos
que son muy listo ahorita que hay una
una señora por ahí que se llama marisela
que dio una predicción que un arcángel
axel que le dio un mensaje según a ella
y se les ha aclarado a todos ustedes los
seguidores de los grandes maestros que
la única contactada aquí en la tierra se
llama sarito pero entonces yo no sé por
qué sube el mensaje de una señora que
por que la contactó josé luis rueda o
que existo para que toda esa gente ya le
he dicho yo estas personas trabajan para
hacer de la oscuridad porque porque el
ser del oscuridad es de riquezas
entienden la forma de que estén viajando
que se estén dando sus vueltas por ahí
pero le digo
nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza de amor y de esperanza para el
ser humano y que se enseñen a pensar por
sí mismo a eso vinimos me tienen
entonces todas estas personas que están
diciendo que contactan con el maestro
jesús que contacta con alanis o que a
estar serán mira as tercera se apareció
en el año 45 antes de que tronar a las
bombas atómicas porque se tuvo que
aparecer para que no hicieran eso eeuu
entonces eeuu ha engrandecido con otro
nuestra bomba entonces por eso se se
adjudicó el papel de policía de todo el
planeta tierra lo cual no se puede
entiende ahora al ser del oscuridad
dicen que la que el gobierno los pone el
padre esa es una mentira muy grande
porque todos los gobiernos inclusive son
ilegales porque porque el mismo ser
humano se ha propuesto ser rey o mandar
al pueblo en marzo me tiene estos son
los inventados arcontes que le llaman
los arcontes significan seres de otro
mundo metidos
en la mente de todos disque poderosos
pero el poder no tienen el único poder
que tiene el ser humano aquí para
destruir porque satanás es el que los ha
gobernado mantiene en todos esto por
ejemplo si el anticristo o alberto
carlos a los protege a estos seres como
él dice el mal protege al mal men tiene
entonces un ser de luz no viene a
destruir a ningún ser de oscuridad a
destruir no vienen a destruir nada me
entienden porque ellos son seres de luz
ellos aman la creación los aman a
nosotros entonces por eso es que están
con sus naves aquí porque ya se va a ser
la presentación de ellos ahora se les
hizo una invitación otra vez a todos
estos que han cometido errores y
creyéndose que tienen la verdad
criticando hablando de las otras
personas sabiendo que se están atrasando
junmin por eso yo les había dicho ahora
les voy a hacer conciencia otra vez lo
que no pueden hacer por tercos y por
necios a la miso tiene un vídeo donde
les dice
el maestro regresa no quiere divisiones
nos existe tan claro en el mensaje del
maestro
me entiende ahora chequen bien un
mensaje que tiene a la misa donde dice
la mayoría de la población está
contaminada con muerte esas son palabras
mías tiene dice al anillo de otro vídeo
usamos palabras del maestro
entiende cómo quieren que le estamos
diciendo ya
no pueden entender se va a empezar se
les hizo otro llamado y por más que les
diga a uno le vuelven a caer lo mismo
otra vez y vuelven a lo mismo tiene
ahorita está un ser aquí muy negativo
sello los fundamentos de la estación un
llamado tiene que ser hasta un vídeo
éste héctor flores se llama este hombre
para que vea que nosotros no vinimos a
imponer nada ahora si él le molesta que
yo haga mis vídeos en mi carro que a mí
me costó no entiende entonces yo no
vengo a hacer un vídeo rival en carro ni
nada simplemente es la ocasión que se
presta para hacer las cosas
la gente como todo el tiempo tiene en su
mente retorcida queriendo ver a ver cómo
hacen ver a las personas que se vean mal
y el que se ve mal son estas personas
por estar haciendo sus comentarios
porque no tienen en realidad palabras
para poder impactar lo que yo estoy
diciendo mantiene entonces yo por eso
les digo conmigo no puede una presunción
ni nada pero se están poniendo a la luz
también nosotros somos luz todos los
estudiantes al anillo somos luz traemos
el conocimiento del mismo del maestro o
los seres que vinimos hace miles de años
aquí para reencarnar para poder ayudar
al hermano solo eso vinimos a hablar en
mensaje a despertar para tener paz y
libertad en nuestra tierra
me tienen entonces todo esto se está
haciendo por el beneficio de la
humanidad desde el más humilde al más
poderoso así son los mensajes del
maestro jesús ya eso vino pero se
ocultaron tiene es como dice por ahí que
maría magdalena no existió pronto van a
saber que si existió y está presente esa
mujer otra vez también entonces esto que
está sucediendo aquí en la tierra es
simplemente hacer de la oscuridad que
está escondiendo la verdadera historia
del drama extra a lo que vino inclusive
todo estos negativos pues son pedazos
descubría que están aquí presente por
medio de estos seres hombres o bestias
vestidas de hombre tienen estos seres
tan metidos e incrustado como
inteligencia artificial y estamos usando
el cuerpo humano y su mentalidad para
destruir el planeta para saquearlo y
para lo único que puede servir el ser
humano porque porque le ofrecieron oro y
poder y cree que teniendo el oro poder
puede matar puede destruir saque a la
tierra quitarle los minerales que la
tierra los tiene por algo porque es un
equilibrio
es el del oscuridad utiliza el ser
humano porque el ser de los cuidadanos
tiene manos para poder saquear el
planeta entonces usa el pobre humano que
quiere ser poderoso donald trump
quinto de eso creo que tienen el poder y
pueden mangonear o pueden insultar o
pueden querer hacer la guerra o decir
que yo soy el más poderoso no tiene
ellos saben que le han destruido sus
ojivas nucleares de la siguen
destruyendo entonces no utilizan el
dinero del pueblo para su fechoría para
volver otra vez a activarla y estar
gastando el dinero por eso donald
tronando desesperado quitándole el
dinero a los inmigrantes porque porque
él quiere ese dinero para volver a
activar o para poder hacer su muro o
para poder hacer sus bombas
otra vez vienen y dicen hoy es el
enviado de dios es el activo de dios
dice alberto que nos ha sabiendo que
este hombre es un pedófilo es un
separador de familia donde quedaron los
niños cuando empezó a su gobierno que
cero tolerancia entonces dicen en un
vídeo por ahí en la desinformación que
dan hay donald throne está en contra del
aborto que un niño merece vivir y el
mismo los hace para esa familia entonces
de qué sirve que pongo una ley donde
está dividiendo el y quiere dar una ley
a los niños donde un niño merece ser
feliz o donde esté ahora si don al trono
quiere inmigrantes que no se esté
metiendo en centroamérica ni en
sudamérica imponiendo sus reglas que
tienen ellos son dictadores
entonces el pueblo como está necesitado
le dice no por el pueblo
donald trump va a dar a trabajo o va a
proteger a los animales o le va a dar
cárcel a los pedófilos ustedes no saben
el juego que tiene que hacer del
oscuridad cuando quiere ganar o quiere
conseguir lo que él quiere ofrece las
cosas a las personas y ya cuando vuelven
otra vez está en el poder le vuelven al
hogar a hacer lo mismo a dar una patada
en el trasero la disculpando a la
palabra porque porque ellos tienen el
poder y poder mangonear en el ser humano
entonces le mando un saludo fraternal a
todos y estamos en la lucha y pronto ya
se verán esas naves o ese ejército de la
maestra felicidades para todos