el 15 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durante este mensaje de
especial para ludín paz que me hizo unas
preguntas pero a veces no puedo
contestar
porque pues tengo que trabajar señores y
este a veces no me alcanza el tiempo
para contestar a varios mensajes que me
mandan ya sean buenos o malos como le
digo de todos aprendemos
este hola login padecer esperando te
encuentras bien amiga este mira sobre lo
que viene sobre tu metiendo una pregunta
sobre la hija de donald trump
está en la biblia sobre esas cosas ya
ves que en un vídeo digo y explicó locke
porque está jaret curne radio ya eres
córner en la biblia el yerno de donald
trump porque dice que se dará en
matrimonio en la hija del rey del sur
con la del rey del norte
eso es un misterio que mucha gente no
conoce o que mira se refiere a qué
para que los problemas que va a tener un
altro ahorita pronto ya en estos días va
a empezar ya empezó pues desde que entró
en la presidencia siempre ha tenido
problemas en por su forma de ser
este
pues está donald trump vista es que creo
que dijeron en las noticias que lo iban
a destituir y van a dejar a su hija en
el poder según por qué pues lo juego que
entiende que tal los cuatro hombres este
hombre esté entonces todo está
pronosticado lo que van a pasar
y dice ahí que la hija de donald trump
ya va a ser vas a quedarse en el poder
por parte por un lado de su padre porque
según se habla puede que podía ver que
dice muchas barbaridades y ha hecho
muchas barbaridades este hombre y en la
biblia dice y que dice y reinará un rey
indigno de ser rey que es este hombre
que está ahorita a ilesa en la biblia no
estoy mintiendo
este entonces ella
y ya va a quedar en el poder y por eso
dice y será traicionada junto con su
escolta y su esposo la hija del rey del
sur aunque porque dicen que se dará el
matrimonio pero ni modo que la reina de
su se vaya a casar con un coreano aunque
yo con surcorea sé que es una trama que
no conoce la gente pues quien tiene todo
él
hay una manera de que alberto cano se
está moviendo las cosas de modo que la
gente no se dé cuenta este anticristo ok
entonces mira él
y se refieren a la a la hija de donald
trump que se va a quedar como por decir
así en el poder por eso dice pero su
reinado no será dice no dice y no
perdurará su poder ok
la hija del rey del sur porque será
traicionada junto con su escolta y su
hijo
entonces rusia
esta pelea es bueno estamos en esta
pelea con rusia porque dicen que rusia
hizo movió los votos ok entonces para
que eeuu y rusia no estén mal entonces
por eso mandaron a hércules a villar y
curne a casarse con la hija para hacer
las paces rusia y eeuu para eso es ese
matrimonio se base de ese reloj pero lo
tienen arreglado con tiempo aunque para
estos tiempos que están pasando ahorita
porque ya hay mucha gente va a aclarar
eso que yo les he dicho que pronto si
por que donald trump porque según la
biblia hasta que fallece donald trump en
este mes de enero o entrando febrero
yo digo unas fechas ahí hay números ahí
dice que se habla de dice después de 62
semanas se le quitará la vida al rey
elegido
si sacan cuentas tiene que ser en estos
días o el día 27 de enero o pasando a
febrero por ahí porque dice pasando las
62 semanas
entonces dice y se darán matrimonio a la
hija del rey del sur o al rey del norte
para hacer un pacto pero ese pacto por
eso les digo mismo que se vaya a casar
melanie trono la hija de él pues con
con un coreano verdad que no eso no es
posible verdad ahora van a tratar de que
haya otro cambio que sea corea del sur y
corea del norte los dos pero no se habla
de eso se habla del rey del sur dice un
gobierno uno de los ejércitos más
poderosos si habla se habla de eeuu
entonces esta mujer se casó con jan
cornet pero me recordé descendiente ruso
pero la gente no sabe de dónde proviene
porque la biblia la regla de una manera
que la gente no entendiera los mensajes
pero yo les digo yo los entiendo bien yo
entiendo todo lo de lo de daniel
entiendo la de la de génesis entiendo el
apocalipsis
todo lo que estamos en el grupo kit de
alanís o ya yo les por eso les he puesto
unas cosas porque el maestro organismo
ha hablado de unas cosas que van a pasar
a un futuro no muy lejano dice se dará
dice pronto sabremos la fecha del gran
maestro cuando están con nosotros ahora
dice hay una persona que hay personas
que tienen paseíto de dos años
estudiando y aprendieron bien los
mensajes y ellos les pueden aclarar
muchos problemas o muchas preguntas
ok
pronto dijo el pronto ahí están los
vídeos de alanís o dice y pronto sabrán
la verdadera el verdadero día que nació
en nuestro gran maestro así dice el
pronto y no sé si vayan oído los vídeos
y yo lo he oído hasta cinco veces cada
vídeo no no exactamente todos pero
muchísimos vídeos y los he visto y ellos
saben que yo no estoy mintiendo
entonces se arregló el matrimonio ese
para que rusia pudieran hacer las paces
con eeuu y no no pudieran entrar en
combate eeuu y rusia pero las cosas se
van a dar porque ha dicho
y pase lo que pase así van a hacer las
cosas
este ser de la oscuridad o alberto
carlos a
por todos los medios va a tratar de
llamar la atención de todos los
gobiernos por eso él dice que es el
ahora lo invita a donald drone que se le
un a él como les digo son los dos
hermanos son medios hermanos hay un 2
donald trump y alberto canosa son medios
hermanos por si no sabían
el padre es el mismo no más que de
diferente madre pero la gente no sabe
eso
hay unas ciertas cosas ya ven que el
anillo dice en el mensaje en el en el
811 1811 y dice creo que ahí dice en
este mensaje 811
o 900 y 811 dice pronto será
desenmascarado
ok el anticristo dice no es ningún
político ni está detrás de la política
ok está detrás de muchos poderosos los
poderosos son los rockies y la familia
gesa que los lumina tis y el 9 los
iluminatis todavía piensa papá que había
el como le diré el poder que tiene pero
el delante de la gente no lo va a hacer
pero él tiene poder de la palabra más de
engañar porque él es el gran seductor
pero la gente no se achica mire si le
voy a aclarar bien esto para que pongan
mucha atención en esto que lo voy a
decir dice jesús
piensen bien dirán cosas verdaderas pero
que no las son ok
dice habrá guerra y rumores de guerra y
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo ahora lo voy a aclarar sobre la
guerra jesús se refiere a la segunda
guerra mundial cuando tronar las bombas
atómicas entonces la tercera guerra
mundial no la van a hacer por eso dice
habrá rumores de guerra si ahí es que
mucha gente no entiende las palabras del
gran maestro y es muy raro que una
persona las entienda ok entonces por eso
dice habrá rumores de guerra y ahorita
que se rumora pura guerra que china que
japón que eeuu que rusia que irán corea
del norte eeuu no más están echando así
pues pero
no va a haber guerra no se ha sostenido
que diga alberto canosa por eso el único
problema de alberto acá no se los voy a
aclarar para que pongan mucha atención
lo que lo puede decir
alberto canosa dice muchas cosas que son
verdades pero que no lo son porque él
está utilizando a los gigantes y esas
cosas para atraer a las personas por eso
dice el gran maestro y dice en la biblia
en daniel dice y hablará cosas de dios y
de los dioses que jamás nadie se atrevió
a hablar y que lo que está haciendo él
hablando de los dioses porque los
ángeles que son dioses pero los está
utilizando lo que a su favor todo porque
porque quiere sacar un gigante para que
según las televisoras vayan y caiga
turismo y entonces él a hacer cobranza
de hacer dinero y que satanás el trato
que tiene con el contratar a el que
saque a los gigantes en la televisión
entonces ella empieza se tornaría le
abre las puertas para que sepa
exactamente dónde está el dinero porque
él no sabe exactamente dónde está el
dinero por más que quiera él y todos los
que ellos quieran ir nunca le van a dar
ese dinero hasta que saque los gigantes
entonces por eso él está utilizando las
personas para que puedan ayudarle a
sacar a los gigantes de la tele porque
él no puede señor
y él es como dice dijera el capitán
araña el elda un mensaje si la gente ni
siquiera se imaginan los que se están
burlando de usted
siguen bien ahorita en un vídeo que
estaba viendo horitas de ratito
dice que está invitando una productora
de cine para hacer la película de los
gigantes está terco
yo digo no va a ser nada y 300 problemas
según no va a hacer nada yo gracias a
dios como les digo yo sé todo lo de
daniel y a mí se me revelaron las cosas
así como de fíjense bien como dice
daniel estaba en el río tigris y estaba
haciendo oraciones cuando bajo un ángel
ok
y luego del otro lado estaba un hombre
vestido de lino fino que se llama jesús
ya mis amigas me dieron la información
los dos estos dos hombres mil dos
maestros
el arcángel miguel o alanis o fue el que
me dio la información y jesús o por
decirlo así jesús me dio el libro y el
arcángel miguel me dio la llave sí pero
como les digo a ciertas personas nomás
se les dan las cosas porque esas
personas no tienen otros pensamientos
por ejemplo yo si usara esta información
para beneficio mío sería muy diferente
no supiera esto y si lo supiera yo
estarías en otras cosas que no son
yo soy humilde soy trabajador y esto lo
compartido con todos los que estamos en
este en este como le damos en este
estudio
o en este trabajo que tenemos todo como
soldado de jesus ok ahora lo muchos que
estamos en el grupo empiezan a poner
dudas oa hacer unas preguntas que no que
no van y yo les digo yo tengo
contestación para sus preguntas mejor no
las hagan preguntas o den opiniones que
no deben de dar porque ustedes mismos
quedan en vergüenza señores o señoras
entiendan esto está estas cosas nosotros
estamos para ayudar al pueblo no para
que entre nosotros mismo nos estemos
haciendo cosas porque en realidad muchos
no saben y nomás se dan opiniones que no
deben de dar si yo todo el que me
pregunté yo le se contesta las preguntas
a todos
mis comentarios yo para todos tengo
simplemente que la gente se ha metido en
la cosa quiere ser superior que
cualquier otra persona y no trabajan las
cosas así señores sra
las cosas tenemos que pensarla y
hacerlas de corazón no estar
esperanzados a subir o que quieras hacer
más que las demás personas porque eso no
se puede
por el problema del reto canosa para
ella la plática mandaba saliendo ok
el problema de alberto canosa señores y
señoras todo lo que dice si es verdad
pero lo voy a explicar el último el
único detalle que él tiene aunque que él
quiere ser el más poderoso está
incitando a la venganza a ser más ricos
y hacer más poderoso y lo más raro que
ya se metió está con tote con las
iglesias y con todos los seres de luz
también por eso él dice el gran seductor
el padre de la mentira dirá cosas
verdaderas pero que no lo son es lo que
dice el maestro pero la gente no analiza
las cosas de él eso es bien fácil no más
tan solo con que él implique que quiere
vengarse
esa es una
quién es el más poderoso en la segunda
que va a ser el más rico en la tercera y
que quiere dominar al mundo es cuarto
que más quieren ustedes señores no
quieren que ya se convierte como satanás
hay con un pincho dijera de él y con un
tenedor ahí de tres pico netas y con la
cola y con la pata de gallo y la de esta
de cabra para que diga hoy si era
satanás no si es este hombre porque la
gente así piensa
satanás señor no tiene cuerpo no tiene
nada es sólo energía usted es el mismo
ser humano le ha dado ese poder ese
hombre a esa energía negativa sí pero
este satanás no tiene el cuerpo no es
sólo energía señor entonces esa energía
la tiene alberto canosa por eso el se
sabe la biblia y se habla de que satanás
a de la biblia el gran seductor el padre
de la mentira
yo les he comparado tan solo satanás es
es muerte eso odio es drogas alcohol
destrucción y todo eso ahora jesús es
vida y es amor donde como se ponen a
comparar que jesús con mi un pescado que
tenía que asesinar ese pescado entonces
si es el pescado ese animal tenía que
asesinarlo para poder se lo comen lo que
está haciendo es que están matando la
creación del padre entonces porque jesús
decía el que ama la creación ama mi
padre entonces cómo es posible que
ustedes no entiendan esas palabras del
gran maestro llega otro que dice que
puede comer unos animales sabiendo que
están destruyendo la creación del padre
y jesús lo está diciendo
el que ama a mi padre ama su creación la
creación somos todo lo que tiene vida en
este planeta y en los planetas de fuera
usted cómo es posible que tan solo eso
lo más fácil no puedan relacionar eso
pero si uno habla de estas cosas de cual
formaste
hojas de laurel y puras tonterías agua y
los que se hacen ver son esas personas
que hacen comentarios los gente que hace
un comentario o una pregunta pero una
pregunta bien normal a esta persona se
le contesta bien y a la otra persona se
le contesta como se le ve contestar pero
sin groserías a la persona entonces las
personas se mira ahí quien queda bien y
que queda mal señor entonces bien de un
principio me eviten ser de dar
comentarios que no deben de dar porque
los que salen y quedan mal la gente que
no más habla porque habla sin pensar lo
que pues amiga ya se me acabó el tiempo
y ojalá y mira en este vídeo y ojalá te
sirva y lo de lo de lo dejaré córner y
la hija de donald trump no te preocupes
es un cuento que inventó dos atan a
nomás para poder seguir una guía en la
en la biblia pero no van a hacer nada
nosotros preocupes ellos no van a hacer
nada ni va a ser el más poderoso ni vivo
ni iban a hacer nada 9 ni guerra ni
invasión acuerda y si lo hubiera como lo
digo por él no se le va a contestar pero
dice que eso
rumores de guerra solamente hasta ahí