hoy 13
de enero del 2018 mi nombre es mario
carrillo durante este mensaje es para
mario ortiz este mucho mucho gusto marí
espero te sirva este mensaje para ti
varias personas que quiera escuchar
este pues mira este a través de los
tiempos
hemos estado aquí en este planeta sin
saber que lo que estamos haciendo aquí
aunque como seres humanos simplemente
nos dejamos llevar por nuestros
antepasados y cosas así por el estilo
por decirlo así o sea que por nuestra
costumbre pues casi la mayoría seguía
porque lleva a que nuestros padres que
mientras que nuestros padres hicieron
esto que la costumbre es esto que monta
un caballo que cosas así es una
costumbre o los con gentes de rancho
quieres que seas como ellos
entonces a través de los tiempos a
nosotros ha habido mucha información
pues en él a través de los tiempos por
miles de años pero todo nunca contada la
verdad en realidad este nos han tratado
de esconder la verdadera divinidad que
tenemos como seres humanos
ok porque nosotros los seres humanos
somos semidioses pero es lo que no
quieren que sepan las élites qué clase
de personas somos por eso nos han
inculcado el odio la venganza el tomar
los licor este matar animales para
comerlos destruir al prójimo por la
lengua también sobre todas esas cosas
nos han podido controlar a través de
millones de años porque tienen miles de
años millones de años tienen controlando
el ser oscuro
ok nosotros por decirlo así como te digo
y digo en los vídeos somos personas
híbridas que somos nacidos aquí en la
tierra como humanos con un cuerpo humano
cuerpo para poder palpar ok tener manos
y poder este como te diremos este
procrear también y con nuestra propia
inteligencia pero nuestro cuerpo nace un
mano aquí pero viene un alma a
reencarnar a poseer este un cuerpo
ok viene a poseerlo pero viene sin
conocimiento viene el conocimiento lo
bloquean por decirlo sé porque lo mandan
a nacer por ejemplo en un bebé nace esta
persona y conforme va creciendo pues va
viviendo o va aprendiendo pero el
problema es de que los padres le dan le
dan animales entonces ese niño se
contamina y crece con los mismos
nuestros antepasados igual contaminados
y contaminados todo el tiempo aunque
también el problema es que la bueno no
es el problema la diferencia en que
entre un ser humano uno que odia ocampo
que es asesino por naturaleza vuelve a
reencarnar y vuelve a matar
que es inocente por ejemplo vivimos en
la puede decir así en la ignorancia pero
no nunca nunca jamás matamos a un ser
humano porque entonces por eso nos dan
la oportunidad y también para los que
son malos también le dan otra
oportunidad pero nunca pueden cambiar y
uno que nació así puede uno cambiar por
eso es la diferencia entre un humano
bueno y un animal humano al que nos
podemos guiar tan solo por el camino
bueno por el camino mal pero esa es
decisión de uno mismo ok entonces a
través de los tiempos nos han puesto
opresión ok para que nosotros mismos nos
rebelemos atrás ante el mismo humano o
hagamos a desgracias o equis cosas
porque nosotros escuchamos una voz en
nuestro interior que es negatividad
por ejemplo destruir comer animales lo
cual nunca debimos haberlos tocado
entonces por eso el planeta ha reprobado
tres veces
yo por eso en unos vídeos les digo que
multipliquen 29 mil 29 millones +26 1920
años por 3 y le da a 77 mil setecientos
sesenta años lo cual esos tres años son
las tres dimensiones que ha reprobado el
planeta aunque ahí es donde están los 37
pero las personas no nos ponemos en
realidad pues nunca nos ponemos tan solo
a leer la biblia o la biblia solamente
la iglesia vas y te dan
te habla en el padre que esto no lo
podemos hacer que el infierno que nos
vamos a ganar y que si no coopera sobre
tal y si no das un dinero así que puedes
comprar los pecados y así puede ser
salvado y que jesús vino a morir por
nosotros pero en realidad la gente no
sabe que vino jesús aunque a través de
los tiempos nunca han sabido al que vino
jesús
ahora estos son los últimos tiempos que
nos quedan ya nos quedan solo pocos días
para el gran cambio porque el planeta de
hecho miren a mucha gente no sabe el
significado de la tercera dimensión que
se acabó en el año el 21 de diciembre
del 2012 se acabó la la la era esa ya se
acabó la tercera dimensión
ahorita el planeta tiene 5 años de la
tierra nueva pero la gente no sabe
solamente se deja lleva por año porque
cada zodiaco dura dos mil años por decir
así hace que este año dé cuenta que
tiene cinco años la tierrita vuelven a
empezar otra vez la cuenta cada año
entonces como uno los va juntando o
hacen esos números del ser humano para
poder perdernos también entonces yo en
mi vídeo por eso les doy la fecha cuando
nació jesús porque yo por eso les digo
miren
jesús
viendo a la tierra para dar varios
mensajes pero la gente no sabe para qué
vino jesús que jesús vino a marcar un
tiempo porque no sabía sí no
que muchos dicen que era pescador que
tiraban las redes en el mar pero no
señor él era pescador de almas que por
eso el significado del era piscis porque
estaba regido por piscis
yo soy acuario no ahora sigue ahorita
acuario regidos mil años
entonces el maestro jesús a través de
los tiempos jamás jamás en la vida de
los millones de años porque él tiene
millones de años aunque nosotros también
pero nosotros venimos de memoria y hemos
reencarnado porque nunca escuchamos la
palabra del padre aunque entonces el
maestro jesús vino a dar muchos mensajes
aquí en la tierra más que nada que la
muerte no existe pero la gente no sabe a
qué se refiere la muerte o que la muerte
se refiere a seguir a satanás
esa es la muerte ok que destruir una
vida pierdes tu alma porque matas por
eso el mandamiento no matarás a un
animal matas también es una vida ok
entonces como tú matas a un animal por
eso es que nosotros nos hemos hecho
muerte por eso es que nos abandonamos de
la vera de la mera creación del padre
que es el pensamiento conocimiento y el
amor y las leyes que él hizo las hizo
para que nosotros la siguieran pero
nosotros nos hemos desviado porque
satanás él trabaja en esto dando
desinformación y opresión
entonces los mensajes del gran maestro
él cuando vino por eso él el vino pues
implantar aquí en lo que es el
magnetismo amor aquí ahora a él nunca lo
pudieron capturar aquí al maestro él
sabía lo que iba a pasar con él que lo
iban a sacrificar lo iban a matar que a
eso vino pues según eso para para
enseñarlo pero ustedes creen que una
persona como él con tanto poder que tú
sigues también a moisés nunca le
hicieron a tampoco ok ay no
el maestro jesús sólo vino a dar un
mensaje de conocimiento de amor y
entonces a él lo que hicieron a
crucificar pero no lo pudieron
crucificar porque él se fue para egipto
porque formaron un complot los estos
los éxitos que hicieron un complot a
estos
cómo se llaman estos hombres
bueno estas personas que no lo querían
para nada se me vienen los nombres
entonces ellos que hicieron y lo querían
matar entonces hicieron el compló desde
que lo querían asesinar y crucificarlo
para ponerle a la gente que él es un
falso profeta que él no era enviado del
dios y todo eso entonces maría y este
josé
huyeron cuando supieron que lo querían
agarrar a jesús para crucificarlo por
matarlo fue entonces ellos se fueron
escondiendo entre en familiares y todo
hasta llegar a egipto entonces como los
romanos no pudieron capturarlo
capturaron a un hombre parecido a él
pero con ojos azules por eso dice mucho
que se aparecen con ojos azules pero la
gente no sabe es un reflejo de satanás
pero sacan nada como les digo que no se
puede convertirse en un ser de luz podrá
pero en su mirada se le mira pues se le
mira muy fea su mirada de ese hombre por
eso mucha gente está confundida en todo
el tiempo por eso les digo tan
desinformación
aunque el maestro jesús murió de 90 años
aunque yo por eso les digo a las
personas quién es el maestro como vino y
para qué vino el vino implantar aquí el
amor lo cual ya nos habíamos olvidado de
esa palabra y hasta la fecha story está
por eso lo dijo muchas cosas en
parábolas
pero nosotros no le entendemos a él no
le entendimos por muchas personas aunque
por eso él decía que no podía tirarle
perlas a los cerdos de muchas cosas han
raros que se le hace a las personas
ok entonces a través de los tiempos
trataron de esconder la verdad por
ejemplo cuando según lo crucificaron
por decir así lo crucificaron y
terminaron con un nombre que vino aquí
como ser humano un semidiós por decirlo
que en la tierra con mucho poder mucho
conocimiento y que podía levantar
muertos y tenía mucho conocimiento
entonces y que era puro que nunca había
sostenido creo que no se había casado
hoy ha tenido relaciones con ninguna
mujer como si fuera un hombre virgen o
puro pues eso se referían en en ese
tiempo que le metieron a las personas
entonces crucificaron a ese hombre
creyendo que era jesús
y así pues matando a jesús se ha acabado
el mito de jesús y las religiones
plantaron los que yo quisieron ese
conocimiento que ellos nos han mentido a
través de los a través de su muerte
entonces jesús tuvo tuvo murió de 90
años él murió en egipto
pronto se va a saber la verdad porque no
creo que yo estoy mintiendo señora por
eso ahí hay información perdida hay
libros sagrados que consta de los medios
y diciendo que pronto van a salir a la
luz falta poquito tiempo para que salgan
a la luz es el libro del conocimiento
del gran maestro lo tienen en la
biblioteca del vaticano ahí la tienen la
detienen un libro donde está el
verdadero nacimiento de jesús por eso
les dije el día que nació jesús el nació
en marzo 21 del año 12 pero mucha gente
pues se deja llevar por los chinos
porque todo el tiempo son las personas
pero no analiza por eso les digo él
nació en el año 12 más 2000 años
se refiere al 2012 por eso se acabó la
nueva era de la tierra bueno se acabó la
tercera dimensión en el año 21
en el 2012 de diciembre 21 diciembre del
2012 se acabó el equinoccio de ese de
piscis y empezó acuario el 22 de
diciembre del 2012 empezó a acuario ley
por eso ya es una en la tierra tendría
que estar en cuarta dimensión cuarta y
quinta dimensión horita entonces como no
puede pasar la tierra ok de dimensión
porque está contaminada está contaminada
por mucha negatividad entonces por eso
los por decir así los guardianes del
universo los ángeles de luz que vienen
aquí ayudando a nuestros protectores
vienen a limpiar a la tierra de esta
maldad entonces vienen a sacar esa
energía ya llevarse los gigantes y
muchas cosas que están aquí como un
misterio por eso alberto cano se quiere
sacar los gigantes porque porque son el
ejército de satanás entonces a través de
los tiempos mucha gente se ha se ha
preguntado y hay muchos según
investigadores que han buscado que
cuando nació jesús que nació el día 6
antes de cristo qué
y muchas cosas pues le han inventado y
le van a seguir inventando
falta poco tiempo como para que sepan la
mera verdad de lo que yo estoy contando
porque nosotros no podemos mentir yo soy
una persona que me para decir una cosa
yo tengo que checar la examinarla me
equivoco en palabras dijo cosas
diferentes a veces pero todo va a la luz
para que entiendan esto
pose hermana ojalá y te sirva este
mensaje ok
a maría ortiz este es como la vez mira
nosotros nosotros como humanos le hemos
fallado mucho al padre destruyendo su
creación aunque entonces nosotros como
seres humanos necesitamos ponernos a
pensar y hay estos vídeos que estoy
haciendo es para esto ok pero yo tengo
mis maestros ok si quieres aprender
también más todavía parte de lo que yo
estoy diciendo te escucha a guardianes
del universo o alanis o puntocom aunque
con sarita pero ellos son nuestros
maestros son nuestros días
entonces te invito también a si puedes
buscarlos en internet ahí están ellos y
les los mensajes de ellos y para que
mires como hablan de ellos el habla por
parte de sarita otero que transmite esa
voz pero es una voz que te da
tranquilidad pues ellos no hablan de
destrucción y mucho menos cosas habla de
lo que va a pasar pero para que nosotros
nos alerte más no para otra cosa
entonces depende como como consigue como
tú consigas esos esos mensajes
o me da mucho gusto que haya personas
como tú mujer o como hombre como lo que
sea pero que piensen que destruir una
vida y destruir la creación del padre y
el padre es que hizo la creación y nos
hizo a nosotros entonces porque nosotros
estamos destruyendo por eso el gran
maestro decía el que ama mi padre cuida
a su creación pero si tú no cuida su
creación no amas al padre aunque
entonces esperemos y este mensaje te
sirva a ti a varias personas que ya
dentro de poco tiempo se van a empezar a
parecer nuestros grandes maestros o sea
que son los aumentados extraterrestres
para que me entiendas ellos son los
seres de luz
ese es el ejército del gran maestro por
eso él decía mi ejército no es de este
mundo por eso decía el levantados
erguidos y con la mirada al cielo que de
ella viene la salvación él se refiere a
no extraterrestre por ejemplo nosotros
si salimos del planeta y vamos a la luna
nosotros somos extraterrestre para los
que habitan en la luna que a eso se
refieren el extraterrestre porque viene
del exterior simplemente pero todos
tenemos sangre
manos tenemos dedos porque tenemos
cabeza para pensar tenemos ojos boca
también entonces no se dejen llevar por
estas cosas ahorita hay muchas cosas que
están subiendo ahorita la internet
espero y escuchen este mensaje y les
pueda servir a mucha gente para que se
pueda guiar que el respeto a la vida es
el respeto al padre ok