hola buenos días hoy jueves 24 de
septiembre de 2020 mi nombre es mario
kart y ahora le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal seguidores de los grandes
maestros este les mando abrazos de luz
hermanos hermanas pues este vídeo se lo
voy a dedicar
alberto canosa y a sus seguidores oa los
seguidores de alberto canosa y todas
estas personas que están con este ser
que los tiene post engaños pudiera
hermano alberto canosa este
pues como ves todas tus cosas que habías
dicho como te digo si vienes de parte de
la luz
ojalá lo que tú dices pero no
no es bueno que hayas puesto a donald
trump como presidente para que él fuera
a invadir otro país me entiendes lo
hubieras puesto para hacer el bien para
la humanidad y no estar dividiendo a los
a los demás países o queriendo invadir o
queriéndolo imponer sanciones o
aranceles que le llaman ahora
pues donald trump está ganando
territorio te está engañando también a
ti por eso entre ustedes dos segundo
tienes el poder y lo posible como
presidente y porque está quedando usted
está dando por digamos una patada en
trasero y todo porque entre ustedes dos
no pudieron a platicar bien sus cosas
que tenían planeadas entonces
por este ser pues lo pusiste en el poder
pues como ves no he hecho nada lo que
lo que le habías planteado entonces yo
te dije en un vídeo que nos van a sacar
ningún gigante ni vas a invadir corea y
no van a hacer nada y se van a bloquear
todas sus cosas entonces ahora cómo es
posible que ustedes entre ustedes mismos
ni ustedes puedan estar unidos mantienen
el tiempo se lo llevan peleando entonces
pusiste a este ser para poder hacer
desorden aquí en el planeta tierra y yo
por eso te dije
hice un inclusive un vídeo donde él
mismo te iba a hundir porque porque lo
pusiste para hacer tus cosas y que
siguieran las profecías pero yo te estoy
diciendo todas tus profecías van a ser
bloqueadas por eso es que dice el
apocalípsis dice y será arrojado el
falso profeta al lago de azufre el falso
profeta pues y la serpiente antigua
entonces él mismo te va a sacar a la luz
quién eres y qué estás haciendo y vas a
quedar como esta persona como falso
profeta entonces
yo lo siento por ustedes dos porque se
les está dando un mensaje de amor y de
esperanza para los dos no van a hacer ni
el más poderoso del planeta como tiene
planeado ni donald trump va a ser lo que
tú estás diciendo que tiene y lo pusiste
a ir para hacer pues para que se cumplan
sus profecías pero no se van a hacer
ninguna ni las tuyas tampoco me tiene
por eso es que estamos aquí para
enseñarles a las personas y darles un
conocimiento y esperanza a la humanidad
de que solamente iba a venir el falso
profeta o el anticristo iba a venir con
toda su por decir así con su ejército de
oscuridad para poder hacer estragos con
su propio hermano lo cual inclusive con
tus cosas que has dicho has estado
destruyendo muchas imágenes de ciertas
personas sabiendo que según tú no entre
comillas
dijera tan bien es de parte del padre lo
cual es una mentira porque el padre no
destruye no invade otro país me
entienden ahora tú porque no has
enseñado a tus seguidores amar
que deben de respetar su cuerpo que no
depósito de cadáveres como lo estoy
haciendo yo que yo estoy en la luz que
tiene entonces porque don al trono está
haciendo unas obras que según está
peleando con las élites o que va a venir
o quiere sacar a la luz que mató a john
f.kennedy entonces porque en uno de
estos vídeos dice que hillary clinton
iba a abrir el sector 51 y porque él
enfermaste para que ganara donald trump
entonces ahí están tus vídeos ahí en ese
canal entonces yo no entiendo por qué
tus seguidores lobo son más necios que
tú y todos ustedes de sus seguidores
entonces este mensaje que yo he dado a
mis hermanos pero todos y también para
que sepas tú que tú también vas a hacer
bloquean donald throne y todos sus
seguidores banqueros todo se va a ser
así no tiene por qué no es justo que
estén en contra de su propio hermano
destruyendo el planeta tierra por
ejemplo a estos científicos que trabajan
dando estos o haciendo
por decir así armas de destrucción
masiva porque porque están poseídos
ustedes les pagan muy bien los tienen
entretenidos los tienen drogados los
tienen por ejemplo los sin noticias
también para que ellos estén dormidos
sigan trabajando para la oscuridad y sin
saber lo que están haciendo armas de
destrucción masiva y ya cuando se
arrepiente pues ya demasiado tarde
cuando ya hicieron eso esa arma entonces
por eso es que se te está bloqueando y
por eso es que mi vídeo yo te dije que
al mal se le combate con el conocimiento
un conocimiento que tú has ocultado que
en la tierra para que la gente no sepa
ahora a donald trump ni todas las
riquezas que tú le diste
le van a servir de nada ni a ti ni a
nadie entonces para que quieras unas
riquezas que pronto se va a acabar todo
va a cambiar el planeta tierra de quinta
dimensión tras ser todo lo único que
quieres y todos tus seguidores es que la
gente siga odiando destruyéndose y que
no sepan la verdad por eso es que se
está dando este tiempo para que la gente
sepa en realidad los mensajes o porque
prometió el maestro volver me entienden
entonces espero y puedas entender que
donald trump ni va a ser lo que tú le
dijiste y tú tampoco va a ser lo que tú
dices o lo que quieras hacer y ni todo
tu tarotistas todos los que tienen
trabajando para ti que es todo el tiempo
divina en el futuro lo que tienen
planeado hacer por eso es que yo les
digo a la tarotista inclusive a mony
vidente también pues se van a bloquear
todas las cosas es porque no han querido
entender no saben amar y no pueden
enseñar a amar a nadie mantiene
solamente están haciendo orienta estas
cosas donald trump ahorita es política
quiere otra vez quedarse pero en daniel
está donde dice
y el gobierno será dividido los cuatro
vientos mantienen
entonces están apurados a querer
controlar un planeta destruido
peleándose entre lo mismo gobierno que
tú pusiste para que destruyeran el
planeta tierra sólo para eso nos pusiste
por ejemplo putin tiene armas de
destrucción masiva eeuu las tiene
también y siempre están ahí a ver si si
se hace la guerra por la guerra no se va
a ser te voy a dar las otras palabras
que dejó el maestro registradas nuestros
tiempos
dijo así
temblarán en muchos lugares al mismo
tiempo lloverá donde nunca ha llovido
nevar a donde nunca ha nevado
dice habrá guerra
y rumores de guerra cuando se refiere
habrá guerra se refiere a la primera
guerra mundial a la segunda guerra
mundial y la tercera guerra mundial no
se va a ser así háganlo tierra me
entiende entonces rumores de guerra no
va a haber guerra hagan lo que hagan y
ustedes lo saben muy bien que ustedes
sigan con su plan por ejemplo el
microchip inclusive subir una fotografía
donde tengo la máscara acababa de salir
de la tienda y dije me va a tomar esta
foto para ver cómo se mira uno haciendo
sus cosas entonces a todos no pudiste
exponer el microchip en la mano porque
fíjate bien lo que dices en tu vídeo
el que no tenga el microchip de la mano
derecha o en la frente no podrá comprar
nivel de tomás en una tienda y si no te
pone la máscara no puedes entrar a
comprar o no puedes vender no pudieron
hacerlo por él o tan desesperado y no lo
van a ser y diga lo que diga y no van a
sacar ningún gigante no va a sacar la
cueva de hércules no va a hacer nada de
lo que tú tienes planes
y yo te lo garantizo hasta un 200 500%
600 pues hasta un mil por ciento te
aseguro
y ahora lo que hagas y diga lo que diga
entonces ejército que se prometió volver
hasta aquí está cuidando mí y a todo lo
que estamos en esto ya que está en la
luz antes de que tú sabes quién soy yo
yo sé quién eres tú y yo sé quién es
donald trump y todos sus seguidores de
autos achichincles que tienen trabajando
encontrar su propio hermano y dividiendo
y destruyendo familia que tiene ahora
armaron un show que van a sacar a los
niños que ustedes mismos escondieron y
los tienen ahí guardados en jaulas para
hacer sus rituales me entienden entonces
como donald throne están quiere ganarse
otra vez la presidencia por eso es que
tienen todo este hecho armado ya pero la
gente por eso está registrada estas
palabras hasta los mismos elegidos
serían engañados y si los has engañado
muy bien pero no todos entienden
entonces este mensaje te digo que donald
trump está quitando
tus palabras
me entiende entonces pues me dio mucho
gusto haberte conocido de todos modos
porque como más me enseñaste es aprender
no tiene aprendí también cosas de ti
aprendí cómo se debe de aplicar el bien
no tiene entonces el mal siempre
estábamos en nuestra mente solamente eso
tiene que te mando saludos fraternales a
ti también a donald tramitó a los
poderosos al fin y al cabo pronto van a
ser bloqueos todos absolutamente todos y
ninguno de ustedes tendrás el poder que
dice no pregúntele tiene que este
mensaje te lo dedico a ti y tú pues esta
serpiente antigua pues
no te va a hacer caso
y tú tampoco porque bajas el bloqueo
tiene que te mando saludos fraternales
también y verás cuando se te dijo y se
te dio un mensaje de amor y de esperanza
para ti también porque se te dio a
entender que no iba a ser el más
poderoso en este planeta tierra ni van a
ser nada y otra cosa quieres que te
explique por qué se invadió a los persie
por decirlo así no los árabes 700 años
es cuando salió de luzbel
en esto entonces los bell hizo esta
profecía en contra como siempre de la
humanidad entonces te voy a dar el
nombre de quien empezó todo y quien fue
uno de los primeros que empezó toda la
maldad que quiso ser gobernante del
planeta tierra para un árbol lima que
ese fue el que hizo todo por eso en
daniel dice y viene a pelear con el rey
de especie o sea contigo y otra vez
estamos aquí para pelear con tim pero a
ti se te pelean con sabiduría y con
conocimiento solamente así entonces
todos tus seguidores van a saber que
nosotros no venimos a imponer nada ni
ofrece el es oro ni has inducirlos a la
guerra porque porque nosotros somos
seres de luz no venimos a dividir como
los de u2 tiene que ponte pilas también
tú te mando un saludo fraternal y espero
puedas entender que no va a hacer nada
de lo que tienes planeado te lo estoy
advirtiendo porque cuando empiece no te
vas a tener derecho o no vas a poder
decir
te aviso también a ti por eso mis vídeos
son desde el más humilde al más poderoso
y la clave es el amor recuerda estas
palabras cuando todos no entendiste
en aquellos tiempos contenía el cuerpo y
se te avisó que debiste haber salido del
planeta
antes de que te contaminar y ese ego no
te dejo salir así de que van a venir por
ti y tú sabes quién te vas a ir todos
tus seguidores se van a ir y toda la
humanidad volverá a la normalidad
inclusive todos los de tu planeta que
nunca conocieron el amor hoy en estos
tiempos lo conocerán si de que el amor
es la clave