hoy 17 de enero del 2024 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes
maestros pues hermanos
hermanas este video se lo voy a dedicar
directamente a este señor que se llama
Donald Trump este que quiere o está
jugando para presidente Pues bien señor
Donald Trump Mire yo lo voy a Le voy a
decir y se lo voy a hacer este video
especialmente usted
eh yo soy un inmigrante y usted también
es un hijo de un inmigrante Okay
entonces por eso bien dice el dicho que
más vale Cuídate un inmigrante que
agarre papeles okay mire
eh hace en 2016 cuando usted ganó las
elecciones en el
2016 17 18 19
20 Okay cuando usted ganó las elecciones
hay un ser que le dicen Alberto canosa
que es el que lo incita a estar haciendo
sus cosas okay ese señor que se llama
Alberto canosa
eh lo que estaba viendo y notando es de
que este señor quiere que usted vuelva a
quedar para ver si puede invadir Corea
del Norte Pues déjame le digo si no lo
hice en el 2016 que fue su primer
mandato en su segundo mandato usted no
va a llegar a gobernar tampoco y ni se
va a sentar en la silla y fíjese bien
que se lo estoy diciendo si yo se lo
dije en el 2016 eh o
2017 lo dice por esta cosa porque usted
no sabe nada de la en realidad de de de
quién le dio el dinero quién le dio el
poder usted es un simplemente es un
monigote eh de
Luzbel entonces eh ese video que yo le
hice en el 2000 creo que fue en el
2017 cuando Alberto canosa le pidió que
si que invadiera Corea del Norte que se
lo pedía a él como gran monarca pero le
voy a decir algo que la gente ni
siquiera se imagina quién es usted usted
es la serpiente antigua que le llaman
Satanás entonces por eso en la Biblia en
todos mis videos que yo he arreglado es
para que la gente pudiera pensar y
analizar en realidad quién es usted
usted es la gran bestia Usted es la
persona que todos los que son como usted
que lo alaben me entienden por eso es
que se habla
y adorarán a la bestia entiendes por eso
es de que ahorita a pesar de que tiene
tantos problemas tantas cosas que ha
hecho y el ser de la oscuridad lo
protege pues déjeme decirle
algo y se lo deja bien clarito y en el
2017 usted iba a sufrir un atentado por
eso desere tabares y otras
personas que estaban diciendo mony
Vidente que usted iba a subir un
atentado y todo eso yo subí un video
donde estaba explicando en realidad
quién es usted y quién es es Alberto
canosa por eso es de que no se cumplió
esa mentada Profecía del rey del sur y
el rey del Norte y quiero que sepa y se
lo digo en este video y en el anterior
que tengo también y se lo demuestro con
hechos que ni usted ni se va a sentar en
la silla así gane todas las elecciones
pero usted no se va a sentar en la silla
y se lo estoy diciendo para que vean
quién soy y por qué lo estoy diciendo
entonces usted iba a ser sacrificado por
eso traían ese chisme de que lo iba que
iba usted sufrir un atentado Sí pues por
mis videos usted está vivo y va a seguir
vivo porque no vamos a dejar que usted
llegue porque lo van a asesinar y diga
usted lo que diga Pero el que le dio el
poder que se llama Alberto canosa el que
lo puso y ahí está ese video no me echa
ni me miente ese video donde él le dice
que usted invada Corea del Norte te lo
se lo exige a ver canosa y es el mismo
que quiere que quede otra vez en el
gobierno pues déjeme le digo algo yo le
tengo mucha sorpresa para usted que es
la serpiente antigua para Alberto canosa
que es el falso profeta o la serpiente
el perdón el Gran Dragón pues déjeme le
digo esto ni usted ni él ni esa guerra
que tienen planeada que con bombas
atómicas que solamente la de este país
va a servir la de Estados Unidos ninguna
bomba va a servir señor Ya le dije
inclusive a putín le dije yo también
estas palabras cuando tuvo a apachurrar
Ese botón rojo una nave no más le voy a
poner una nave una nave Y si tienen eh 1
bombas atómica en un segundo están
destruidas todas antes de que piense
siquiera que usted va a apachurrar Ese
botón o usted o quien sea de los
presidentes ninguno Lo va a hacer y
hagan lo que hag y fíjese bien lo que le
estoy diciendo si no Por qué crees que
no se no se invadió Corea del Norte y
esta vez menos se va a hacer porque en
la Biblia está trae estas palabras y el
rey elegido fíjese bien lo que lo estoy
diciendo a las 62 semanas va a ser
sacrificado me enti entonces usted saque
cuentas cuándo agarró la presidencia
usted y cuándo lo iban a sacrificar y
Cuándo empezó a hablar de ese tabar de
que usted iba a sufrir un atentado es no
más para que usted piense por eso le
estando estos videos y el anterior
también porque de todos modos no se va a
sentar en esa silla y digan lo que digan
y se va a
diferentes las cosas Yo vengo a gobernar
pero no con armas ni con dinero Señor
nosotros venimos a gobernar con amor y
con Paz a eso venimos Y a eso vine y
vine por ustedes por su ejército por
esas ovejas negras que está registrada
en la Biblia en realidad La oveja negra
el que tiene todo el conocimiento se
llama pues Luzbel este ser que se cree
poderoso y los manipula porque pues no
tiene energía digo él es energía él no
tiene
cuerpo entonces para que Luzbel y
Satanás se puedan meter a un cuerpo
humano los hizo que se comieran los
animales por eso al maestro Jesús lo
quisieron crucificar hace 2000 años
cuando le dijo en la sinagoga que
parecían sepulcros blanqueados para que
no su cuerpo no lo usaran o su templo
como una ataúd donde estaban aguardando
los muertos por eso fue que no les gustó
lo que les decía por eso inventaron eso
de quererlo destruir y y asesinarlo
crucificarlo y en honor los 33 asesinar
a ese maestro pues no así de fácil se lo
estoy diciendo y míreme bien soy un
hombre trabajador sencillo y ni usted ni
putín ni china ni Estados Unidos ni
Japón ni la India me entienden tiene el
ejército que tengo yo y así como me mira
sencillito y humilde y pronto van a a
ver a mi ejército lo van a a conocer por
eso estas palabras se dejaron escritas
levantaos erguidos y la mirada al cielo
que viene la salvación pero muchos no
saben Por qué Dije esas palabras porque
el ser de la oscuridad quiere hacer la
guerra porque ya sabe que estoy presente
por eso es que quiere hacer la guerra no
la puede hacer y no la va a hacer por
eso dije estas palabras habrá rumores de
guerra temblará en muchos lugares donde
nunca ha temblado nevará donde nunca ha
nevado esas fueron mis palabras de hace
2000 años y se las vuelvo a repetir solo
quedarán en rumores y se lo estoy
advirtiendo que usted no va a tocar esa
silla y ni se va a sentar y ni va a
gobernar hace pues ya 5 años cuando
estuvo usted gobernando se le salvó la
vida una vez dos ya no va a ver y la
otra que viene esta gobernatura que
viene usted va a ganar todas las
elecciones lo que usted quiera pero
usted no se va a sentar en esa silla y
se lo garantizo
200 Así es de que señor Donald Trump o
dijera la Biblia serpiente antigua
o y el y el otro señor que se llama El
Gran Dragón El anticristo pues ustedes
dos yo sé quiénes son eh sé que están
haciendo aquí son gente Rebelde
simplemente y que se creen que tienen
todo el poder pero pues yo así como me
mira tengo mucha gente mucho ejército y
están invisibles ahí ante el ojo humano
pero ahí están esperando mi señal que
está cercas para darla así es de que yo
se lo esty se lo advertí el otra vez por
eso hay una cancioncita por ahí de
Ricardo Arjona que ustedes el gobierno
el FBI quisieron
eliminarla inclusive Arjona cayó en
depresión porque lo amenazaron que lo
iban a matar si seguía cantando esa
canción en el 2001 la uso la hizo perdón
Así es de que señor Donald Trump usted
puede decir o su gente sus seguidores
digan lo que quieran gane todas las
elecciones pero yo le garantizo 200 que
usted no se sienta nada sillo y son las
últimas palabras que le digo si el otra
vez Lo salvé esta vez ya no habrá otra
lo estoy diciendo para que sepa nada de
si no investiguen bien y verán que de de
tabarz se cayó y Alberto canosa dice yo
yo lo protegeré presidente Donald Trump
me entienden y él mismo te iba a mandar
asesinar después de que invadiera Corea
del Norte Y sabes por qué Porque
invadiendo Corea del Norte iban a sacar
los gigantes iban a sacar muchas cosas
oscuras que él tiene que quiere
despertar su ejército que son esos
gigantes
Eh entonces a ti te iban a sacrificar
para que tú no soltaras la sopa por eso
es que empezaron a fraguar todo tu
asesinato con tiempo pero como son
débiles de mente y quieren estar en el
poder porque los están obligando
Recuerda que tienes hijos tienes familia
también entiendes Entonces el ser oscuro
sabemos que te tienes que hacer lo que
él te pide si no van a sacrificar a las
personas que más aman Así es de que
señor presidente
eh si va a hacer algo hágalo bien porque
tiene de aquí a las elecciones es es lo
que lo voy a decir de aquí al día que se
siente la Silla usted como dice que como
presidente entre comillas porque no va a
ser presidente yo se lo garantizo y 200
por. tiene ese tiempo usted para
reflexionar lo que está haciendo solo
eso lo voy a decir ya no se le va a
salvar para la otra vez es su decisión
pero se le está advirtiendo porque el
2017 usted lo iban a sacrificar si usted
invadía Corea del Norte Por eso es de
que trabajaron los seres de luz mi
ejército que no se hiciera nada de eso
una para que no se cumpla la profecía y
otra para que usted con el gran tiempo
el tiempo que viene es que usted mismo
va a hundir a su ese que le dio ese
poder que se llama Alberto canosa y así
está escrito y así va a ser yo voy a
cambiar todo su panorama que usted tiene
lo vamos a dejar que gane todas sus
elecciones pero en esa silla no se va a
sentar Así es de que recuerde estas
palabras yo vine me hicieron la guerra y
está escrito y el cordero los vencerá yo
les tengo muchas sorpresas para todos
ustedes así de que pronto van a conocer
ese ejército que está por ahí de
hecho todas mis naves todas todas todas
todas están unas están bajitas otr están
más arriba y otra más arriba pero
siempre están
ahí por eso las han visto varias pero
hay millones en toda el planeta tierra
todo hay millones de naves Simplemente
porque no las ven porque está en otras
dimensiones así de que señor presidente
eh Donald Trump muchas de las personas
no saben quién es usted yo sí sé quién
es usted me entienden por eso es que
estoy aquí una para salvar su alma
aparte que ya está un poquito perdida
pero se le está avisando para que no se
vaya con ese cer oscuro porque ese cer
oscuro Vengo por él y me lo voy llevar y
usted también vengo por usted y si usted
se quiere ir Así con ese cuerpo que
tiene igual que Alberto canosa y todos
sus seguidores que están en los
ejércitos asesinando gente
inocente perdón lo siento mucho pero
también se va y nos lo vamos a llevar
con tod el cuerpo en esfera se le está
explicando bien Exactamente para que
puedan tener esa mente Entonces se lo
van a llevar con todo y cuerpo se van a
encerrar en esferas Y pues lo sentimos
mucho pero se van a ir donde quieren
estar así de que
hermanos ya se le avisó a usted se le
dio una información para que usted pueda
reflexionar no lo hizo cree que va a
volver a gobernar usted no lo va a hacer
yo se lo garantizo 200 por c que no lo
va a hacer si yo le dije que no iba a
gobernar Ni iba a invadir Corea del
Norte usted analice bien lo que yo le
dije así de que
bendiciones y tiene de aquí a enero al
día que según usted gane las elecciones
y tenga para sentarse en ese
trono porque después se va a lamentar
porque aquel ser que lo puso ahí en ese
poder es el que le va a cobrar por eso
se llama Ojo por ojo y diente por diente
así de que usted échele gana
Y si cree que va a poder gobernar con
esas cosas que usted tiene lo siento por
usted