unos días 25 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario carrillo durante este
mensaje
es especial para una señora que se llama
española creo bárbara a la cabeza creo
no estoy segura aunque está hablando
como le digo
yo sé que se oye como casi estuviera
criticando esas cosas simplemente
observen bien lo que yo digo que no es
para estarlo echando de cabeza
simplemente como les digo yo no puedo
estar equivocado ella también y todos
los demás que estamos en un contactado
se dijo que pero tenemos que enseñarnos
a analizar lo que hablamos ok o lo que
se dice en los vídeos no nada más decir
oye ella tiene la razón yo tengo la
razón aquellos tienen la razón no hay
que examinar por eso es el problema del
ser humano es más fácil creer que pensar
todo el tiempo si es y así ha sido y así
será hasta el tiempo en que vengan los
grandes maestros a resolver estos
problemas que tenemos aquí en nuestra
cabeza pues mire
yo soy una persona humilde llamado por
los seres de luz
y en mi conocimiento que nosotros
tenemos el único conocimiento que
nosotros tenemos y que nos han dado los
seres de luz y el gran maestro se llama
amor conocimiento a conocernos nosotros
mismos primero no primero conocer a un
universo que ni siquiera sabes qué es lo
que hay afuera ok si no conoces lo que
hay aquí en tu interior o aquí en el
planeta tierra en realidad qué estás
haciendo aquí
se oye como un cadete estuviera echando
las piedras a ti pero les digo tienes
que analizar lo que uno está hablando
entonces mira si tú dices que hay forma
planetaria energías cambios de dónde
saca tests de información y por qué no
activas una cosa que sea al amor
simplemente hablas de unas energías
cambios planetarios pero nunca te
refieres a como nosotros podemos
evolucionar si los mensajes de los
grandes maestros es enseñar a las
personas a pensar que vinimos a hacer
aquí este planeta aunque como podemos
desarrollar el conocimiento y la
conciencia si si tú no sabes y no conoce
de esas leyes o no puedes hablar una ley
que no conoce aunque a nosotros nos
están dando esta información para
repartirla para todos pero también hay
gente como ustedes que están
extorsionando todo y no no van a lo
mismo que estamos todos nosotros por
ejemplo unos seres de luz ok que vienen
a implicar un conocimiento para que tú
despiertes
porque nos están manipulando aquí en la
tierra ok como nos manipulan la mente
los seres oscuros y los 33 que están
enterrados que son los de felix que
tienen cuerpos y eso no lo conoce aunque
ellos son los que nos controlan a todos
están controlando ti los seres
tridimensionales de eso los 33 que están
enterrados ellos son los que te
contactan y te dan esa información
porque no das el conocimiento como debe
de ser que es la luz no hablar de
energía planetaria y cosas que estás
hablando simplemente nomás está hablando
cosas por ejemplo dices con unos 100 44
mil cristal azul o no sé cómo estás
diciendo y que son seres evolucionado no
saben ni qué significan esos números
mujer los 144.000 están sellados en una
iglesia que son 12 tribus bueno son
12.000 de cada tribu ok que se hacen
entre todas las tribus los multiplica se
hacen 144.000 que según son los hallados
y son los que se van a salvar el error
más grande del ser humano es estar
escuchando cosas o tonterías como las
que están diciendo varios contactados
que estamos aquí en el youtube
por eso le digo yo puedo equivocarme
pero tenemos que analizar por favor
solamente es analizar la información no
dejarse llevar por cierta cosa la
mayoría se deja llevar porque como en la
biblia están cosas que ustedes están
diciendo que es para que la gente no
pueda usar su mente la única diferencia
entre un contactado y un elegido es
muchísimo porque a nosotros nos están
preparando para hacer el contacto ok no
cualquiera que te va a aparecer y ya se
me aparece una trata de medios de
información y yo soy quien y ya voy a
subir las naves no es un ave trata de
eso ellos están preparando a las
personas como nos están preparando
nosotros no están dando toda la
información para poder estar preparados
para poder guiar a las personas hay
ciertas cosas que has dicho que esto
estas con medias y todo en nuestros
vídeos yo quisiera que me tome
contestaras tengo mi vídeo está mi
correo electrónico también está ahí si
en realidad eres una verdadera
contactada yo te es como un reto por
decirlo así pero no es un reto
simplemente es
y mi conocimiento con el que tú tienes
para aprender yo de ti yo y toda vez que
aprendes de mí pero yo a todos los voy a
hacer esa cosa porque en realidad hay
muchas cosas que no conocemos que
simplemente nos dejamos guiar por por
cierta información que ni siquiera
analizamos solo porque te metía en tu
cabeza y ya hay punto empieza no tienes
que saber quién es el a qué vino que la
tierra también nosotros como humanos a
que vinimos aquí reencarnados aquí sin
memoria
venimos a activar nuestra memoria para
poder evolucionar señora porque no sabía
aunque evolucionar no es más decir oh
pues bien en un cambio planetario y yo
veamos voy a ir a otro planeta o voy a
evolucionar o moviera a cuarta y quinta
dimensión si tú no tienes el
conocimiento como vas a hacer el cambio
en tu vida para una vida mejor
si para ayuda de las ciertas personas o
que tú estás respetando la creación del
padre vas a evolucionar si no tienes ese
conocimiento tú te vas a quedar atrapado
donde mismo me vuelvo a quedar otra
misión del mismo
escucha esto bien estos mensajes
analizarlos y hoy analice los tuyos si
no sales de lo mismo ya que los siguen
44 mil sellados que están en la biblia
eso no importa porque el padre quiere al
pueblo el pueblo es el elegido no los de
israel la gente está equivocada con ese
libro los 144.000 fue inventado por el
ser humano aunque no hay 144.000 ahorita
somos 11.000 en feria que estamos
elegidos para esto para puede trabajar
con toda la gente nosotros vamos a poder
hablar todos los idiomas para poder
comunicar el mensaje ok
a lo mejor tú no sabes cuántas razas hay
aquí en la tierra a que vinieron como
hemos estado viviendo que en la tierra
como hemos vivido aquí muerto y
reencarnado tuve sandra lo mejor no lo
sabes no mal porque hoy es aunque
nosotros tenemos millones de años yo
tengo millones de años simplemente que
es cuerpo diferente pero mi alma en la
misma tiene millones de años lo mismo
que tiene que ser lo mismo que tiene un
ángel lo mismo que tienes tú pero eso no
lo conoces o no lo entiendes no sé cuál
es tu lema de estar abriendo y según
hablando de portales y energía y cosa
que no conoce lo que nosotros estamos
siendo un llamado a todos por eso les
decimos este asesino o contactado que
estén en la dehesa ahorita todos vídeos
no se han sabido bien todavía pero si
pones a hacer un recuento de los vídeos
todo lo que estamos implicados nosotros
y checa todo lo que han hablado todas
las personas los vídeos y saca
conclusiones y verás lo que estamos
hablando de nosotros así como tú hablas
de una es una es una como que estuviera
dando vueltas y vueltas y vueltas y
vueltas en el mismo tema que tienen
ustedes
pero nunca dan la forma de cómo podemos
evolucionar evolucionar es respetar la
vida respetar la creación respetar al
prójimo nosotros mismos para poder dar
un mensaje aunque entonces estos
mensajes son muy especiales para ciertas
personas porque como dicen los maestros
que le quede el saco porque le quede
estos mensajes son de luz para poder
evolucionar aunque todos nuestros
mensajes son de amor y de luz y el
respeto a la vida no estamos nosotros
imponiendo o trayendo energías del
espacio que vienen que ni siquiera
conocemos aunque entonces el nuevo
cambio se refiere al cambio que ya va a
entrar a otra dimensión pero los que van
a evolucionado por así los de lo que ya
conocieron el respecto a la vida son lo
que van evolucionando y los que no
tienen que no deben de comer animales se
quieren atrasados otra vez a eso se
refieren la evolución como tú vas
entendiendo tu vida y el respeto a la
vida ya la creación vas evolucionando
porque eso se habla del amor aunque no
de destrucción satanas para eso ha
trabajado para hacer la destrucción y
qué
ignorantes y no podamos evolucionar
entonces si tú no conoces a esta energía
positiva y cómo podemos nosotros
reinvertir la para poder tener
conocimiento nunca vas a evolucionar por
más que quieras y dulces tus vídeos y
todo y te deja trayendo gente y están
haciendo como todos los contactados que
están haciendo viajes y enseñando cosas
donde andan una conocimiento que no
conoce todos están haciendo lo mismo
mira jj benítez hace lo mismo ya
hicieron feria ya están viejos ya tienen
su dinero ya que se van a retirar lo que
tú empezaste sapena si quieres hacer tu
dinero también y quieren estar para
vivir a gusto gerardo marón pierden todo
eso tiene en tu casa grandes y todo vive
en agosto y dando sus mensajes y
haciendo viajes nosotros nos venimos a
hacer viajes señores nosotros venimos a
dar conocimiento si nosotros tenemos
nuestro trabajo nosotros no estamos
dependiendo de que haya en vídeos y le
estemos manteniendo los vídeos también a
nosotros no nos interesa eso y menos el
dinero porque no está bien por eso
es que los maestros nos escogieron a
nosotros porque somos muy humildes
nosotros no ocupamos usar a la gente
para que nos den dinero y podamos salir
adelante y poder andar haciendo viajes
como lo que están haciendo ustedes
usando talleres en cierto lugar sin
saber en realidad qué es lo que están
repartiendo o dando información el día
que tú te conozcas como un verdadero ser
humano y te puedas entender y comprender
y que el respeto a la vida es la
evolución es cuando tú ves entender lo
que estoy diciendo y espero que escuche
este mensaje porque voy a soler y lo voy
a poner a tu nombre ok para que veas que
no es nada más bajar energías que vienen
del cielo y vienen aquí que van a
transmutar no la energía negativa
transmutar la te voy a decir lo que es
un cambio de energía nosotros somos
negativos al comer un animal ahí somos
negativos por más humilde que sea cuando
tú comes un animal eres negativo
ok porque no está respetando la vida del
padre ni la creación del padre entonces
esto no va más al padre para que
entienda eso es el cambio que venimos a
hacer
un positivo respeta la vida y respeta la
creación porque ama al padre esa es la
gran diferencia y una diferencia que tú
no conoces y no la sabes explicar
entonces mientras que tú no las vas a
explicar tomar va a estar dando vueltas
y vueltas y vueltas es un ciclo que
tienen los ceros oscuros que ustedes los
está utilizando para seguir en lo mismo
sí entonces este vídeo es especial para
ti barbara la cabeza para que lo estudie
y analice mi vídeo que estás subiendo si
lo quieres oír y si quieres venirte al
camino de la luz deja de comer animales
primeramente pero cero animal y la
información en realidad tú la vas a
recibir como la estoy recibiendo yo