Hola, muy buenas tardes. Hoy 23 de julio
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Eh, en este video que estoy
haciendo ahorita, este es dedicado para
el señor eh Arfus, el de aquí de México,
el secretario de seguridad. Eh, pues
hermano, este, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Este, quiero decirte ah
una información más que nada que tengo
una información muy importante,
inclusive la se la había mandado cuando
estaba gobernando López Obrador, pero tú
sabes como había mucha corrupción,
muchas cosas y muchos problemas en ese
tiempo que se estaba haciendo la
limpieza, pero creo que se llegó el día
eh justo y el tiempo que se ocupaba para
que usted supiera eh sobre algo muy
importante, sobre unas personas eh que
hicieron pues mucho ruido en México,
esos que le llaman los 43 de Yotsinapan
que se perdieron. Pues déjeme decirle
esto. Espero y que sea, bueno, más que
nada que sea que le llegue este video y
que pueda analizar este video que les
voy a dejar aquí esta información y unos
números de teléfono que le voy a dejar
que me gustaría que esos números, esos
dos números de teléfonos que le voy a
dejar en realidad son muy importantes y
otros nombres que le voy a dejar en este
video que le voy a pedir muy atentamente
que si los puede
investig estos números, ya que este
nombre que le voy a dejar aquí de esta
persona ha hecho muchos fraudes,
inclusive cuando estuvo en el gobierno
de de Enrique Alfaro aquí en
Guadalajara, esta persona eh tenía un
negocio y ese negocio era fraudulento
porque hacían que tenían una fábrica
donde hacían se suponía que quesos, pero
lo que hacía esta persona es que eh
hacían un cambio de pedir cierta
cantidad de dinero y le quedaba cierta
cantidad de dinero a esta persona y la
otra cantidad de personas son los que
pusieron ese negocio. Así que entre
ellos se se jugaban ese dinero. Okay.
Entonces, el nombre de esta persona se
llama Ivet López Verónica. Verónica Ivz
López López. Y el número de ella
es 331
90 83 108.
es el número que tiene reciente y tiene
otro número que que es 331
324 2709.
Y esta persona
eh se lleva y se dedica a extorsionar a
personas para poder conseguir un dinero
e y e usa a personas inocentes para este
juego. Okay. Entonces, mire, hubo un
tiempo en que esta persona que se llama
Verónica Ived López López eh también era
prestanombres. Eh, los que estaban
gobernando en aquellos tiempos, a ella
lo usaban de prestanombres para que
dejaran terrenos a nombre de ella y
después eh que ellos recuperarlos y
darles un dinero a esta persona, ¿okay?
A Verónica I López López. Entonces esta
persona eh está trabajando y está
coloida con otras personas que están
trabajando en Tepostlán, donde eh se se
tenía que dar cierta información en
aquellos tiempos a los padres de los
desaparecidos de Yotsinapa. Entonces,
esta persona que se llama Ivet Navarro,
eh, que vive en Tepostlán,
esta persona, eh, sabía y sabe que los
grandes maestros o unos seres de luz,
ellos se tuvieron que llevar a estos 43
muchachos junto con tres secuestradores
en una ven blanca, que por lo cierto
nunca han aparecido. Yo tengo la
información dónde está, pero esta
persona que le estoy dando el número de
teléfono que se llama Verónica Ivet
López López, ella está inventando muchas
cosas y fue eh que ella hizo ciertas
cosas, eh poner una información en los
mismos grupos y yo tengo toda la
información. Si le llega este video, que
primeramente Dios sepa lo que está
ocurriendo, porque ahí en las redes
sociales está un video donde un grupo,
un pequeño grupo que estaban en ese
tiempo, estaban ondeando una lista donde
decían que estaban vivos los 43. Okay.
Entonces, como no tuvo seguimiento en el
gobierno de López Obrador, estas
personas ahorita están coloídas, aunque
no se sepa nada de esto porque viene un
gran cambio y pienso yo que es un tiempo
ya listo para que usted pueda resolver
este problema. Y si gusta, mi número de
teléfono es 408
6907. Ese es mi número. Usted puede
llamarme si gusta y ojalá y pueda llegar
este número porque quiero tener una
conversación con usted y voy a hacer
también y les voy a entregar dónde están
esos muchachos desaparecidos y yo les
voy a porque quiero ir para allá.
Inclusive si usted llega a tomar este
mensaje y hagamos una cita en México o
donde usted quiera para poder resolver
este problema de esos 43 de Ychinapa,
pero primero le pido de favor que
investigue esta mujer, esta persona que
hizo ciertos fraudes cuando estuvo
gobernando este Enrique Alfaro y todas
estas personas están coloíos porque
estaban haciendo pues mucho robo al
pueblo, ¿okay? Entonces hacen negocios
turbios para poder recoger dinero y y
presentar ante el gobierno que se gastó
tanto cuando es una mentira. Okay. Por
eso eh esta mujer ahorita está coloida
con la mujer que se llama Ivet Navarro,
que ellos son los que hicieron todo este
enredo en contra mía. Entonces, eh esta
mujer que se llama Verónica Ivet eh puso
a ciertas personas para tener
conversaciones donde estas personas han
subido esa información y me gustaría que
le llegara esta información y que usted
investigara a esta mujer y esos dos
números, porque hay muchas personas
implicadas en que no se supiera nada de
estos 43 desaparecidos. Pero yo le digo,
si quiere pruebas, ahí está un video en
las redes sociales donde un grupo que se
llama La verdad osara libres, donde
estas personas quieren destruir la
imagen mía porque saben que yo sé dónde
están esos muchachos y que esa mujer que
se llama Ivz Navarro hizo una demanda
en contra mía de Mario Carrillo Durán
diciendo que si le pasaba algo a su mamá
que yo iba a ser el culpable y que yo
estaba robando cierta información, ¿me
entiendes? Entonces yo tengo toda la
información sobre esos muchachos, sé
dónde están exactamente y sé por qué
estas personas están en contra mí
ahorita porque no quieren que se salga a
la luz todo esto que está pasando.
Entonces, como saben que ya están a
punto de salir estas personas, estos que
desaparecieron y otras personas que han
desaparecido a través de los tiempos.
Entonces, lo que está haciendo esta
mujer es tratar de bloquearme a mí para
que no usted o toda la gente, toda la
humanidad no sepan en realidad una parte
quién soy físicamente, como ven ahorita.
Entonces se está haciendo un trabajo en
todo el planeta Tierra dando mensajes eh
para que las personas tengan pues
esperanza. Ahora,
si usted tiene la conversación conmigo,
yo le voy a dar mucha información,
inclusive lo voy a ayudar a que termine
de cerrar todo ese ciclo de lo que pasó
en Guadalajara, muchos lados. Yo sé
muchísimas cosas que usted no se puede
imaginar. Así de que si si llega este
video, que Dios primeramente Dios llegue
pronto, antes de septiembre, por lo
cierto, eh, y se va para aclarar este
asunto de esta persona, pero sí me
gustaría que investigara esta persona y
que estas personas eh esta que se llama
Verónica Ivet, me ha estado
extorsionando con unos videos y una
fotografía diciendo que yo soy un
pedófilo cuando ella hizo todo esto para
poder tener pruebas y poder aquellas
personas que estaban en los grupos con
nosotros, eh, que me odiaran a mí, todas
estas cosas que están pasando ahorita.
Entonces, de una forma muy atenta, yo no
me escondo de nadie, de ningún gobierno,
de nadie, absolutamente de nadie, porque
yo tengo la verdad y la verdad está en
mi teléfono. Todos los mensajes yo los
tengo de esta mujer. Entonces, esta
mujer borró muchos mensajes y yo tengo
ciertos mensajes y me gustaría saber
dónde y cómo nos podemos ver en
cualquier lugar de este planeta. Okay.
Bueno, más que nada en Estados Unidos o
en México podemos verlo, pero si usted
puede y entiende todo esto, de favor le
pido muy atento que investigue a ese
número de esa mujer, porque esa mujer es
la que está obstruyendo para que salga
la verdad de los 43 de Sinapa. Y como
soy la única persona que sé dónde está,
aparte del grupo, la verdad libre que
esos que saben dónde están también
porque ya supieron dónde están, pero
esta mujer está tratando
que a mí me odien ciertas personas para
que no salga esta verdad, pero esta es
la única verdad. Y si usted gusta eh con
mucho interés más que nada sobre estos
muchachos desaparecidos, inclusive si
gusta eh preguntar por las madres de los
muchachos y que vean que sí tuvieron
contacto con esa persona y que esa
persona ya no quiso contestarles, ¿me
entiendes? Y si usted eh mira y analiza
a esa persona que se llama Iv Navarro,
pues yo estoy dispuesto a hablar y
entregarle una información que estas
personas quieren bloquearla poniendo y
levantando ciertas cosas que ellas
mismas inventaron para poder eh tenerme
como enemigo número uno públicamente.
¿Okay? Así de que ustedes cheque bien,
Dios quiere y le llegue este mensaje y
si no voy a seguir insistiendo y voy a
tratar de comunicarme directamente con
usted y le voy a dar una información que
hasta usted se va a quedar eh o no dado
y también puedo hacer
pues digamos
le voy a ofrecer, fíjese bien para que
vea, le voy a ofrecer un milagro, el que
usted quiera y cuando quiera y ese
milagro Usted n más dígame y yo le voy a
dar el día y la fecha que va a tener ese
milagro. Pero si usted eh de favor
investiga bien y yo le voy a dar una
prueba que yo soy el maestro Jesús en
estos últimos tiempos para que vea que
cualquier cosa que usted quiera saber,
siendo por amor o un familiar o alguien
que tenga por ahí desaparecido, yo le
voy a dar la información exactamente y
correctamente y le voy a dar el día y la
fecha. que usted va a ver esa persona,
sea quien sea. Así de que gracias,
bendiciones y espero que pueda llegarle
este mensaje para poder destapar todas
estas cosas que están pasando ahorita en
México y en todo el mundo. Y créame que
se va a llevar una gran sorpresa con
toda la información que yo lo voy a
dejar a usted. que gracias, bendiciones
y recuerde y espero
que pueda encontrar esa paz en su
corazón y con todo mi amor y deseos de
que esté bien y que si usted ocupa un
milagro, solamente dígamelo y yo se lo
voy a cumplir. Gracias, bendiciones y
espero su llamada. Si no voy a seguir
insistiendo hasta que usted pueda ver y
le llegue esta información para poder
destapar todo esto que hicieron. Porque
en realidad, miren, yo tengo la
información, ¿por qué hicieron todo eso
de esos muchachos? Porque en realidad
Peña Nieto, en el gobierno de Peña Nieto
fue que él les pagó para que hicieran
alboroto, pero y querían que hicieran
noticia, pero como se le salió con ese
basque o ese autobús donde traían
drogas, entonces se hizo un revoltijo,
entonces decidieron eliminarlos esos
muchachos. Pero en el transcurso del
camino desaparecieron, por eso nadie
sabe dónde quedaron. ¿Por qué? porque
están en un lugar bien seguro donde muy
pocas personas son elegidas por estar
ahí. Así de que si gusto usted en esos
tiempos no se pudo hacer nada porque
había mucha corrosión aún todavía, pero
creo que llegó el tiempo de que México
resuelva los problemas más profundos e
incógnitos que han ocurrido en México.
Bendiciones, señor, y un fuerte abrazo.