hola buenas noches hoy
17 de septiembre de 2017 un mensaje para
rossi tema se llama
pues mira amiga gracias por
por considerarme tu amigo y yo también
también bendiciones para ti este mira te
voy a exponer unas cosas para que por
eso los maestros nos dice que piense
moss que analicemos solamente por otro
digo solamente lo más avanzado o no sé
qué es lo que está pasando conmigo donde
que estemos aprendiendo de estas cosas o
podemos aprender más o nos quedamos como
estancados ok pero no te sientas mayor
yo no quiero ni mi intención es ofender
a nadie lo que es simplemente mi sentido
que más de nadie más lo mío
este mirada
jesús fíjate bien o fíjense bien jesús
es hijo del padre fue criado hace
millones de años igual que el arcángel
miguel igual que luzbel igual que todos
los ángeles igual que nosotros mismos
nosotros tenemos la misma edad que tiene
el maestro jesús pero nosotros el único
problema de nosotros es que hemos
reencarnado muerte reencarnado porque
nosotros tenemos millones de años
comiendo de los animales aquí en la
tierra de la ética yo satana aquí
entonces nosotros no sabemos lo que es
evolución evolución piensen bien lo que
te voy a decir evolución significa
respetar la vida respetarte a ti mismo
respetar al prójimo respetar el planeta
se respeta la ley del padre porque todo
eso abarca el padre porque por eso dicen
el que respeta la creación respeta a mi
padre decía el gran maestro
el maestro jesús es el único ser humano
en la tierra porque reencarna muchas
veces en la tierra
el vino aprendiendo en avatares más
sencillos al último ok entonces él
siempre vino preparando el camino que
iba a venir el mesías
pero él es el único humano que nunca
perdió la memoria ok entonces él nació
humano aquí en la tierra es lo que no
entiende la gente
él es humano a nosotros nos llaman haya
claros humanos o híbridos por decirlo
así nuestro cuerpo carnal nacemos aquí
como humanos pero nuestra alma viene del
exterior a reencarnar en ese cuerpo que
van a hacer apenas ok y ya ese ya el
molde es un molde que ya viene en ello
con esa sabiduría por eso nosotros
tenemos esa información en nuestras
cabezas no más que como estamos dormidos
nos tiene satanás dormir no quiere que
despierte y yo siento que yo he
despertado más pronto por eso es que yo
tengo mucha información aunque no es
presunción en nada porque me entienda no
me siento mal
estar expresando esa cosa
no me gusta más que nada yo soy humilde
yo le pedí al padre si me daba sabiduría
pero sin tener nada de ego ni rincón y
no quiero nada de eso diciendo que no me
dé nada entonces yo pienso que por eso
es que estoy aprendiendo yo sí entonces
miren
el verdadero padre de jesús conocido
aquí en la tierra como jason manuel
jesús el papá de jesús se llama josé el
carpintero
el esposo de mariah ese es el verdadero
padre de jesús carnal aquí en la tierra
porque jose es un hijo de los intra
terrenos directamente es descendiente de
los elohim y entra terrenos jose en el
papá de jesús entonces la virgen maría
también fue preparada porque ya pidió
permiso al padre porque cuando estaban
ahí pedir permiso venir a nacer aquí en
la tierra pero primero tenía que nacer
la virgen maría pues pues somos más
y la abuela de jesús se llama anna
aunque ese es un misterio que nosotros
no lo sabemos porque en la biblia no se
menciona el nombre de la abuela jesús
aunque yo lo aprendí por otro lado por
eso les digo y no tiene otra explicación
porque si no analizamos no caemos por
eso les digo la logística el cerebro
tenemos que abrirlo si no tenemos que
tener limitaciones porque el cerebro no
lo hicieron para expander no para
encerrarlo es expander lo que yo sé yo
podemos ha tenido ese problema entonces
yo les digo el maestro jesús nació aquí
en la tierra como hijo de humano y el
papá se llama jose y la mamá se llama la
virgen maría
aunque no tomaría
si tuvo hermanos jesús y el mismo lo
dice también
el único problema es que la iglesia se
encargó de destruir esa información del
maestro que según viene y que le dijo el
ángel gabriel a la virgen maría que iban
a hacer jesús que había sido premiada
por él la obra del espíritu santo pero
no fue así y me atrevo a decirlo y
asegura lo que no pues sí
aunque porque todos nosotros nacemos por
sexo químico hombre y mujer se hace el
hombre se forma el hombre jesús fue
formado por josé y maría
por sexo alquímico porque ellos sabían
si fueron entrenados los dos y cómo es
el verdadero amor no nada más de tener
sexo con una ir al baile ya tener sexo
con la mujer porque asiste viborita no
en la unión de una pareja tiene que ser
por amor que cuando una se conoce que
tan sólo con una mirada ok
ese es el verdadero amor que siente es
que esa persona te hace falta que te
siente que te entiende y tú lo entiende
es una conexión que tiene energía
entonces ellos hicieron ese es ese molde
de hombre jesús entre josé y maría se
unieron para poder tener el hijo y tener
un hijo
que tuviera todo ese poder que tiene
jesús en espíritu por eso se llama jesús
cristo cristo es la energía solar que
viene y reencarna aunque él reencarnó en
el cuerpo de jesús pero como una
trinidad porque le digo jesús tenía el
poder de encarnar y tenía conocimiento
aunque por eso la pirámide de keops le
hicieron en honor al maestro así se
llama todo por eso jesús era todo el
maestro por eso te es él tiene la
sabiduría pero no se puede explicar
estas cosas les dijo porque mucha gente
se hace volver porque no pone atención a
las cosas aunque jesús
humano carnalmente él es humano conocido
que he hecho a manuel jesus del cuerpo
humano y espiritual se llama los serbios
o espíritu solar por eso decían jesús
los del universo
o en el en el zodiaco y ava que está
donde zodiac o si en medio está un sol y
que le decían que era jesús por eso es
bien difícil explicar a las personas
porque la gente se revuelve porque no
como no tienen suficientemente abierta
su mente entonces no pueden recibir esa
información como que la rechazan la
rechazan
no es cierto de mentira por lo mismo
porque están cerrar la mente por eso les
digo yo dejar de comer animales pero de
corazón si lo haces no más puedo
experimentar no vas a poder conseguir
esa información porque yo lo hice de
corazón yo puedo ir donde sea puedo
entrar al restaurante y todo y yo no
puedo comer carne porque yo entendí que
no debo de comer carne porque me
destruye a mí y destruyó una vida
inocente y yo siendo el padre entonces
yo eso lo aprendí bien yo por eso yo
digo y aunque tuviera problemas o
cualquier cosa que yo reniega de un
maestro por cualquier cosa porque no se
cumple las cosas
no son berrinches lo que comete lo que
nos hacen a nosotros ellos nosotros
queremos ver que se hagan las cosas
cuando nosotros queremos y no se puede
entonces si se enoja uno pero no por eso
yo voy a ir a no vinieron y yo voy a
comprar una cerveza amado toma una
cerveza tu canto cristiá va la verdad y
comía carne y yo no hago eso porque
porque yo entendí que nos demos de comer
acá me hace daño y aparte destruye una
vida inocente y ofrendó el padre y yo no
quiero ofender al padre tal vez cuando
mal pensamiento cosas porque se enojan
porque es cierto vivir aquí en la tierra
muy difícil si entonces el problema es
de que nosotros no nos podemos analizar
las cosas yo te digo
no te confundas hermana
pronto se va a saber la verdad que por
eso te digo no puedes recibir esa
información y te sientes confundida
porque no tienes aún abierto tu cerebro
porque hay de comer carne todavía o algo
que te está haciendo daño entonces no
puedes abrir tu mente tu logística no
puedes recibir ese conocimiento yo así
pienso que yo por eso lo digo es en mi
pensar y lo que yo siento mi sentir
entonces yo descubrir lo de los maestro
porque el doble estudio y les doy vuelta
y la de vuelta y le dé vuelta y yo
examino lo que dice lo que dice el
anillo y lo que dice maría magma está la
virgen maría en un rezo en el santo
rosario y fíjate como dice dice jesús
fue crucificado y muerto
en el tiempo de poncio pilatos
murió y resucitó los tres días y dice
según las escrituras o sea que quiere
decir según las escrituras porque dicen
las escrituras que murió pero lea no se
sabe cómo murió por eso les digo yo me
puse a analizar todo y como porque
moisés no sólo no lo crucificaron tenía
la misma ley del maestro
porque a este como se llama no lo
crucificaron porque a él no lo encontró
el cuerpo porque jesús dicen que lo
mataron lo mataron a uno parecido jesús
pero tenía ojos azules por eso dice que
él se aparece con ojos azules y jesús no
tiene ojos azules jesús tiene ojos color
almendro color miel sí y su cuerpo es de
un beduino original como quemado de la
piel como tipo moreno con su barba
cerradito delgado alto el problema es
decir de que por eso nos han confundido
por eso los hermanos no quieren los
maestros no quieren hablar de esa
historia porque la gente se va a
confundir yo no debí haber hablado de
esto pero te lo estoy aclarando para que
él no te siga confundiendo que el
maestro jesús pronto se va a saber la
verdadera
si estás capacitada para entender esto
adelante tú investiga pero tú no te
salgas del camino porque los maestros
ellos no han cambiado nada simplemente
que yo me adelanté una cosa que yo
aprendí eso para que no te confundas ok
los maestros tienen como te diré tienen
sus reglas y no se den motivos porque no
lo han dicho porque la gente se va a
confundir tú estás confundido con lo que
dijo ahora imagínate cuando ellos digan
que es uno murió en la cruz por eso
ellos tienen que seguir ese camino
porque así nos enseñaron entonces tú ya
cuando mires otra cosa otra historia
diferente entonces tú vas a cambiar o
vas a vas a empezar a renegar de los
maestros pero no se trata de eso se
trata de que se aclaren las cosas que
esta cosa y yo lo hice yo lo y yo
investigué personalmente si entonces me
llevó información y me sigue llegando
información del por eso les digo yo los
hay unos evangelios que no están en la
biblia
se me hizo interesante y lo leí dos
veces otra vez y se me pegó lo que él
decía pero eso le digo por ejemplo hay
un vídeo que subí que el cura va con
barro y un amigo y me contó entonces
entonces no era ese vídeo no jesús es un
maestro
él nos vino a enseñar cómo podemos
curarnos cómo podemos vivir cómo podemos
evolucionar y nosotros no obleas no lo
aceptamos como es nosotros lo queremos
ver crucificado y todo ensangrentado
porque la gente así es esa ley nos
pusieron en la iglesia católica el ser
humano el ser oscuro entonces nosotros
no estamos y no podemos pensar más allá
de nuestra nariz o dentro lo que viene
unos ojos por eso jesús el miraba lo
visible y no visible él supo de la
ciudad y entra terrena porque esa vía
que vino y si lo iban a crucificar a él
él se dio cuenta pero su mamá y su papá
se dieron cuenta entonces anduvieron
escondiendo y se fueron en egipto por
eso nunca lo pudieron agarrar entonces
para que se calmara toda la lumbre que
había dejado el de las brasas por
decirlo así
tuvieron que sacrificar a uno parecido a
él ok para decir que es que se acabó el
mito de jesús y que era un dios un
semidiós y que le quitaron el
conocimiento y el poder de poder
procrear o tener hijos entonces por qué
te digo yo porque si oye que tuvo hijos
porque maría magdalena' dicen que fue su
esposa porque el santo rosario dice que
murió según las escrituras
y resucitó según las escrituras que
significan pases o simplemente que
ciertas personas están tienen el cerebro
más abierta entonces pueden captar unir
unir cosas que yo no me estoy
adelantando ni nada ni mucho menos
querer el ser más grande con ética no
puedo y yo no estoy para esto nunca
simplemente es bonito conocer la vida de
a mí se me hace muy bonito me hacemos
porque es una cosa que no hay conocer es
muy difícil
es como los contactados dicen que que ya
se ha subieron a las naves y no se han
subido a ninguna nave se suben en un
sueño pero los seres oscuros lo llevan a
esos sueños porque un ser de luz
nosotros seguidores de los grandes
maestros ninguno comemos carne y
nosotros siguen bien mi trabajo yo hablo
de mis maestros quien me da un mensaje y
hablo del maestro y hablo de los
guardias del universo por celos y de la
federación galáctica de los y login que
están en hilos entre terreno los dt los
como cómo viven ellos información que
llega pues de pelos cómo viven ellos
dicen los dt los los intra terrenos
dicen aquí con nosotros no hay ninguna
enfermedad no hay ningún hospital
no hay vejez
hay enfermedades no hay envidia no hay
dinero entonces yo todo eso lo recibo y
me gusta analizarlo en la verdad
entonces me gusta estar en atar cabos y
ver que yo lo otro lo que dicen un
maestro entonces todo yo por eso yo
siento que ha aprendido mucho
por eso es que me atreví a subir los
vídeos pero yo también hay unas cosas
diferentes que yo digo pero no es para
llamar la atención tampoco porque
necesitamos despertar es un despertar y
yo no voy a hacer más que nadie
yo soy humilde y yo me arrodillo y no es
bueno los días voy yo mejor yo me
arrodillo que cualquier persona si yo
estoy mal yo le pido perdón de rodillas
a una persona si yo lo prendo yo estoy
mal porque eso no me enseñaron mis
padres tampoco mi padre siempre me
enseñó primero que cuando uno está mal
siempre no tiene que reconocerle pedir
una disculpa esa persona y eso lo que
tengo yo sí yo ofendido yo la regué yo
yo tengo la iniciativa y tomo eso porque
yo no quiero que se quede esa cosa con
esa persona que una cosa que no es
cierta entonces hermana no te no te
mortifiques no te confundas tu sigue
algún maestro no estás capacitado aún
todavía para entender las cosas por eso
dice los maestros
en su mente para pensar no estén
criticando si alguien quiere sobresalir
leal o quieren opacar a eso se refiere
yo no estoy diciendo yo no quiero hacer
más que nadie ni mucho menos que de más
que los maestros ni que cualquiera que
estamos en el grupo porque yo he querido
contactar con personas acá en san jose
california y siempre hay un paro no lo
puedo localizar o ya no vi no se perdió
idénticos
yo he querido comunicarme con personas
yo conozco personas pero cuando yo les
hablo de los grandes maestros porque se
salieron y comieron carne y mejor que me
escriban pues si no quieren no quieren
platicar esa información entonces yo
trataba de buscar personas aquí en
california o algo parecido que diga que
te ha avanzado para yo poder exponer las
cosas que yo he aprendido para ver qué
es lo que se puede aprender porque a mí
me gusta aprender y yo más de los
maestros la verdad yo yo quiero yo
quiero salir adelante yo quiero estudiar
quiero decir lo siguen bien buena en
buena fe y buena palabra
yo quiero ser un buen alumno o mejor que
un aquel maestro pero yo de corazón no
lo que yo no lo quiero para utilizarlo
para otra cosa o para estar cobrando
dinero como a como hay unos que están
usando ahí esta cuesta información para
sacar dinero y cobrar dinero una persona
o poner cuanto mejor podamos esta
información y de que yo estoy pasando
esto y el otro ya consultó un bien me
consultan muerto me cree que consulta
otra cosa no mira que haces esto y tú
haces eso va a ir a matar a la persona y
si te digo cómo van a pasar las cosas
entonces ya la gente está confundida los
mensajes son de amor ok y de esperanza
no son de otra cosa así de que el que
pueda el que pueda entender el verdadero
conocimiento del maestro
o las verdades de los maestros los
guardias del universo mismo y que los
puedan unir toda la información
es una persona que está avanzada de
evolucionado porque mire yo lo voy a
decir la información según a lo que yo
he recibido yo lo de nuestro organismo
me han llegado evangelios del maestro
jesús no han llegado de la federación
galáctica me llegó un mensaje del
maestro que tenía que descifrarlo y lo
descifra el cómo era su vida aunque
tengo información de los dt los que los
elohim es una información que llegan y
es como que los cogen a mano y te llegan
entonces depende de lo avanzado que
estés de tu cabeza tú lo puedes analizar
y entonces puedes descubrir y pues sabe
si están diciendo mentiras o no y eso lo
que a mí me gusta me gusta checar
entonces espero espero que le echen
ganas y sigas adelante y no te salgas de
este camino en el camino del maestro
deja de comer carne por amor a ti mismo
si quieres recibir esta información
hazlo de corazón porque así no vas a
recibir nada porque me entiendan o mal
te vas a que van a revolver tu cerebro y
no vas a entender las cosas lo del
maestro jesús tienes que estar
capacitada para aprender
y como vino a que vino
y que cuál fue su mensaje aquí en la
tierra aunque ella le gana y pues
adelante aquí está tu amigo y servidor y
un amigo y sincero