buenos días hoy 29 de agosto del 2017 mi
nombre es mario carrillo durán
un mensaje para las personas que quieran
gusten oír estos mensajes aunque
son muy pocos muchos los llamados o con
los elegidos son los que pueden entender
hay una persona ahorita una mujer que me
pidió que me dijo qué
que porque nos prohibieron la fecha
están más preocupados por la fecha que
en vez de cambiar muchas de las personas
está tristeza por eso esfuerzo nuestro
gran maestro nos mandó decir que
hiciéramos votos de silencio porque el
ser humano quieren que le den todo a la
mano no les gusta pensar no le gusta
razonar
no le gusta nada solo solo le gusta que
le den toda la mano por eso es la gran
desgracia del ser humano la ignorancia
por eso nos tienen así todos
castigados aburridos con falta de dios
pero dios siempre está ahí y nosotros no
lo escuchamos los mensajes estos
mensajes que yo doy como los digo son de
los grandes maestros gonzalito pero
también los nueve maestros ya de nombres
no son capaces de buscar esa esas esa
información
simplemente quieren saber la fecha qué
día va a ser
se decepciona uno a veces de las
preguntas que hacen de las de la fecha
que porque no lo hay que porque me lo
prohibieron en vez de ponerse a analizar
las cosas y decir voy a hoy voy a hacer
un cambio y voy a tratar de respetar mi
a mí mismo y tratar de respetar la vida
del padre en mi vídeo les he dicho
estados unidos serán flagelado por la
naturaleza miren cómo está tejas le
dicen a las cosas
se les olvida por eso a veces desde un
principio que subir los vídeos no debía
haberlo subido porque de todos modos la
gente no no piensa más que nada aceite
este tratamos de llamarles al camino del
padre pero la mayoría de la gente
prefiere ver una tormenta que se tengan
a sus hijos sus parientes estén muriendo
sus mascotas todos los animales que te
deciden que se maten que se ahogan ya la
gente ya no tiene corazón ya se le hizo
de piedra
a la mayoría de las personas no quieren
entender
pero si hablan de fútbol quieren ver
quién metió wall se agarran con la grita
dedos y pero si le dicen no a provocar
un meteorito ahí se va a acabar el mundo
noche
en el apocalipsis no saben desde otra
cosa
pues esto ser oscuro supieron supieron
mover muy bien la biblia supieron
moviendo muy bien manipular a la gente y
la gente ya no va a poder despertar
hasta que venga de todos amigos por eso
muchos van a quedar perdidos
y al final al fin de cuentas van a
seguir las mismas van a preguntarse que
si podemos comer carnes o bien aparte de
ni razonando las cosas sabiendo que un
cadáver pues no te va a dar vida ese es
un algo que se está pudriendo y no no
puede ni reaccionar bien eso imagínense
en que va a poder pensar la gente si no
respetan la vida del mismo ser humano
irán a respetar los animales
o yo les dije lo que iba a pasar pero ya
no voy a dar ya no voy a dar más cosas
de esas mejor este si gustan prepararse
como les dije un día y el que quiera
amar su cuerpo no meterle podredumbre y
el que quiera también porque esto no es
obligatorio porque sólo se trata de qué
razón yo les dije va a ser flageladas
eeuu pero como dijo el maestro lo verán
hoy y mañana se les olvida y así va a
ser va a pasar la tormenta y ya después
se le olvidará otra vez a pistear a
comer carne sus carnitas asada en cada
casa en cada parque que hacen en su casa
como que estuvieran sin los vientos de
la fiesta pero hasta tomar pero la gente
no lo entiende y la argentina si son muy
bélica y el corazón no tienen de piedra
por eso les digo prefieren que su
familia se muera en un diluvio por de
ser así como está pasando ahorita en
texas o que llegó un asaltante y los
mate o la mujer las viola
es un niño que se lo secuestre ya les
gusta porque no tienen razón por eso lo
digo mientras que detuvo uno ser en
juego desatan a todos están en riesgo y
por eso lo que están elegidos o
protegidos no les puede pasar nada
pero como estamos en el desamor entonces
todos estamos perdidos
pues ojalá y pase ya esto pronto lo que
es de los que le habíamos dicho van a
pasar van a seguir pasando cosas pero no
como se estaban esperando porque van a
pasar muchísimas cosas mucho peores
y esto de texas pues es un son señales y
la gente no quiere y no entender por eso
los grandes maestros están tristes
porque no quieren dejar de destruir una
vida inocente estar consumiendo un
animal inocente que merecía vivir así
todo en todos los hogares haciendo carne
asada vaca en eeuu así se viven en todos
lados y ahorita hay que hay que matar
hay que destruir porque se les acabó
toda la vida animal toda la vida
silvestre por eso es que todas las cosas
están así enfermo todo el aire todos los
animales el agua
nosotros mismos somos procreadores
también para esta casa para estos
sucesos pero porque no entendemos
seguimos al mal inconscientemente
destruyendo vidas inocentes por ejemplo
como la tipo 1 no mata a un animal pero
lo devora yo sé que tú estás cooperando
todos modos está poniendo granito de
arena
y entonces pues
espero en dios y que nunca les llegue a
pasar esto a ninguna persona porque es
feo esto
ver que pegue por ejemplo una inundación
y no sepan qué hacer pero si ya cuando
están en peligro de perdóname diosito y
agua pasan las cosas y al día siguiente
carne asada
pescado asado y mucha cerveza mucho
licor pan votar
y ahí están los demonios riegan las
pobres personas y las personas no
quieren entender
pero pues como les digo ya a veces no
vale la pena estar hable y hable y hable
por eso los más los grandes maestros que
son nuestros maestros por eso ya también
y gastan hasta frío ya que hubieran
tanta inocencia en las personas de que
se está destruyendo lo mismo y no se
pueden razonar nada
pero está bien eso es el libre albedrío
por eso nosotros decidimos no llamar
procreadores tú quieres vivir así el
inmundicia
si en la desgracia de esas decisiones
estás tomando todo comiendo pero eres
propenso a que te pase un diluvio por
ejemplo sigue ese temor a tus parientes
llega un asaltante te mate activo una
meta familia de la secuestran a nuestros
hijos o se desaparezca uno de tus pero
pues yo pienso que tomamos a una
siguiéndolo no van a entender más y
luego dice uno que no vamos a poder la
fecha porque nos dieron votos de
silencio al maestro y luego quiere saber
por qué mejor por qué no se preguntan
por qué no podemos cambiar porque no
podemos dejar de destruir porque no
podemos dejar de comer animales es mejor
sentarse en su casa hacer un recuento de
su vida háganlo
y pónganse a analizar qué es lo que es
el respeto a la vida para que uno pueda
descansar y estar tranquilo que esa
tranquilidad ya no la pueden ya no lo
pueden hacer en ningún lado
y menos porque no quieren echarle gana
pero pues en fin de cuentas como les
digo van a haber sucesos que tienen que
pasar porque el ser humano no estará no
está capacitado para eliminar todas
estas cosas que vienen sí porque como
les digo como estamos ciegos la mayoría
que no van a poder
por ejemplo
para que no pegar un diluvio por ejemplo
y además por ejemplo en mi casa
puede crear un diluvio en mi casa mi
casa no va para nada ni se va a inundar
ni le va a pasar nada todo lo de la casa
van a estar bien y tranquilo en cambio
lo demás casa llorando porque se perdió
su hijo
llegó su mamá su voz su tía su hermana
su padre sí pero porque nosotros estamos
respetando la vida del padre que él creó
entonces nosotros estamos bendecidos
estamos protegidos en cambio si tú crees
que comer un animal e irle a pedirle
perdón al padre riqueza y salud estás
equivocado nunca te va a dar nada
porque época polar no te lo mereces
porque no te lo has ganado porque
tenemos que ganarnos el pan de cada día
porque nosotros tenemos la como le diré
el privilegio también el privilegio
de escoger nuestro camino pero muchos
preferimos la puerta falsa
que eso es la cerveza las drogas comer
carne creo que están festejando contra
la gente lo último salen mal salen
peleado y comiéndose un animal inocente
intoxicándose matando son neuronas con
la cerveza y la carne pero
poseídos por los grandes demonios pero
cosas van a seguir pasando más sucesos
en lo que viene el cambio como les digo
no se desesperen
el que quiera oír que tenga tranquilidad
más que nada y que sepa que sepa esperar
porque primero tenemos que tener fe
porque si yo le doy la fecha de tomo no
sirve de nada porque van a seguir igual
además si yo les digo bajar mañana lo
que van a hacer es ir a comprar más
carne y comer más carne porque mañana ya
no van a poder comer carne así vive el
ser humano el egoísmo les gana los
tienen marcados el egoísmo todo la
mayoría de las personas pero pues como
les digo ojalá y no le llegue a pasar
nada de cosas de esas tragedias que
están pasando porque todos estamos
propensos que nos pase algo de la noche
a la mañana aunque
pero como les digo el salmo 91 es este
salmo 91 es el que trabaja en nosotros
las personas que respetamos la vida
aunque nosotros estamos protegidos por
nuestros ángeles entonces cuando tú
respecta a la vida
el ángel puede trabajar en tu energía y
en tu cuerpo aunque ya sabe que han
visto muchos sucesos que han pasado que
cuando pegó un tornado y una casa ni la
tocan pero por lo mismo porque son seres
que no les no lo pueden tocar porque la
naturaleza no los puede tocar porque iba
a estar con la naturaleza es como les
digo yo no me enfermado desde que deje
de comer carne tengo 3 años y no me
enfermado para nada
he vivido en mi vida normal tranquilo sí
pero
que yo estoy preocupado por que les pase
algo mis hijas tampoco a mis hijos mis
parientes
todos ellos están protegidos lo que nos
dan los ángeles nos dieron potestad a
nosotros por ejemplo
toda mi familia por parte de mi padre de
mi padre todos están cuidados y
protegidos no les va a pasar un
accidente a un asaltante si se van a
morir de viejos pero o por una
enfermedad pero porque no quieren
entender por qué no deben de comer
animales es muy diferente ok pero si yo
ya les hablé a todas las personas de que
comer un animal destruye tu cuerpo y
destruye tu alma destruye la naturaleza
el equilibrio del planeta si tú te estás
olvidando de la vida por eso es que
dicen que no estás anotado en el libro
de la vida
porque nosotros mismos hemos destruido
es ese camino
les doy muchas bendiciones y ojalá ya
nadie de los que oyen estos mensajes
les suceda algo así horrible porque son
cosas feas ver de que de que a un ser
querido le pase algo o fallezca en un
accidente y lo que les digo nosotros
estamos protegidos todas las familias
nos protegen ni un primo ni na ni en un
accidente no pueden fallecer ellos
porque están protegidos pero mucha gente
no cree por eso dicen ay no le tocaba le
pasó por encima o cualquier cosa y no le
no le pasó nada es porque tan protegido
y toda mi familia gracias a dios me da
la potestad los maestros aunque pero
porque yo soy un servidor y por eso les
digo ya no vamos a utilizar estas
palabras tampoco de los elegidos porque
también la gran madre nos dijo que
tenemos que callarnos y no estar
diciendo esas cosas simplemente nosotros
somos mensajeros y punto aunque ya no
quiere que estemos diciendo que somos
elegidos que haciendo lo que son muy más
que los demás o que tenemos
a ciertos privilegios pero eso no es si
simplemente se trata de que estudiemos y
analicemos eso fue lo que me tocó a mí
entonces analice y yo quise quise estar
en el grupo de los grandes maestros de
alan hizo y con charito pero porque
ellos nos abren el mundo a la verdad el
conocimiento si entonces ellos nos dan
como conocer al padre porque al padre no
lo conocemos porque en la biblia está
que es castigador que mata gente que
destruye y el padre nunca ha castigado
porque nos dio libre albedrío al libre
albedrío nosotros lo hemos mal utilizado
nunca y aquí en la tierra entonces si tú
no sabes descifrar tu libre albedrío en
lo que posee que 11 cuando es negativo
es comer carne cerveza es destruir por
ejemplo tirar basura ese es un demonio
porque si no fíjense bien en todas las
ciudades la gente tira basura porque el
demonio es le gusta ver ver cochinos un
mundo su planeta por eso utiliza el
mismo ser humano porque les digo el ser
humano es energía y el ser humano como
es débil entonces energía de soto tíralo
porque yo no puedo tirar entonces así
vivimos y la gente no quiere entender
todavía pero pues en fin como les digo
ojalá y los poquitos que entendieron y
dejaron de comer carne siéntanse
orgullosos porque se se enseñaron a
pensar y analizar lo que están haciendo
con su vida sabiendo que viene un día
unos unos cambios muy bonitos y nos va a
tocar como vivir como en un paraíso que
ahora cuando se levanten nuestros
muertos todos nuestros muertos se van a
levantar bueno de hecho están en otra
dimensión
pero dice uno serán para el lago del
padre para el al lago del padre y los
otros para vergüenza del padre
entonces espero en dios y puedan
analizar todas estas cosas que hemos
hablado como le digo los mensajes de los
grandes maestros por eso les digo
busquen alanís o puntocom o guardianes
del universo gonzalito pero ahí está la
única verdad
búsquela y ahí van a cambiar y van a
conocer el verdadero padre