6 de agosto del 2017
mi nombre es mario carrillo durante este
va a subir uno otro mensaje
ahorita se habla de que el de yela
miento de la antártida lo que mire
ahorita la tierra se está moviendo está
girando horita entonces ya ya el sol le
está pegando ahora diferente ok entonces
se están derritiendo los polos porque
acuérdense lo que les dije en unos
vídeos atrasados que tengo antes antes
que los que éstos
el polo norte va a ser el polo sur y el
polo sur el polo norte porque tiene que
cambiar la tierra tiene que girar aunque
va a ser un giro d
9 360 grados pero cuando giré se va a
sentir el temblor en ecuador por eso les
decía que iba a que va a temblar el
ecuador pues es es un seguro 100% que va
a temblar
es un cambio ok pero se les está
avisando lo que va a pasar para que la
gente entienda si tú entiendes que dejar
de comer animales es respetar la
creación del padre y respetar la vida ok
no sé cómo explicarles de otra manera
por qué
tengo que ser directo como son yo sí les
puedo decir que mira si tú comes un
animalito y que a lo mejor está
sufriendo hay que ser directo con la
gente porque ya no hay tiempo ok el
tiempo ya está casi por por terminar
entonces se trata de que la gente oiga
lo mensaje lo más que se pueda y tu
hermano si estás en perú en ecuador
donde sea se empieza a trabajar estos
vídeos o tu palabra lo que poquito que
al caso es entender que deben de dejar
de comer animales y eso va a ser una
bendición para ti también y para todas
las personas que te escuche pero que lo
hagan de corazón dejar de comer animales
que lo sienta no más decir porque yo les
diga que dejen de comer animales no
tienen que razonar
pensarlo
va a haber muchas tragedias pero el
problema es que se les avisó y
normalmente el dios
lo que ya está preparado todo ya any
virus ya lo pueden tomar fotografías por
eso les digo en la mañana muy tarde
tomarle una fotografía al sol y ahí lo
van a encontrar un lado pérez chequen
bien y ahí está la nasa nunca te va a
decir ni ningún gobierno porque ellos
están en contra todo eso porque todo son
anticristos
pero principal pues es alberto cano son
a la bestia
desde el que tan minuto ok entonces
y ahorita se habla de que rusia e irán y
china
te han mandando tropas ahorita yo les
dije satanás
o alberto cano se acumule tienen llama
con la bestia él quiere hacer la guerra
antes de que vengan los platillos
voladores pero eso no lo dice él sí por
eso dice que el arma geddon y de que
después de que bajen y que se miren y yo
lo voy a llevar la alargue la alianza
cuando desaparezcan es que yo me van a
guiar y que me van a seguir y son mis
guardianes de puras cosas
ellos tienen que hacer su aparición yo
ya les dije yo les voy a dar ese día que
va a ser porque en cuanto de ese día
la clave sobre eso ya no van a tener
tiempo ellos de hacer las cosas porque
si yo voy ahorita los fechas y digamos
grita la fecha entonces ellos hacen todo
para que no se oiga ni a tus mensajes ni
para que la gente sepa en youtube nada
porque que de todos los tumban las redes
ok por eso no podemos dar la información
porque lo van a tumbar cuando pasen esos
sucesos
se va a quedar grabado todos estos
vídeos pero los todo se va a caer o que
todo el sistema todos los a todos lo
computador todo se va a caer pero por
eso hemos estado dando pero cuando caiga
todo eso que se caiga nosotros vamos a
dar un mensaje de las naves para eso van
a bajar ellos nos van a levantar a
nosotros antes que cualquier otra cosa y
yo por eso les dije yo voy a subir
fotografías con dinosaurios y con los
grandes maestros para que la gente mire
a dónde estamos y de qué estamos
hablando ahorita todo bien no es tiempo
porque la gente no cree
si yo subo una fotografía lo muestro voy
a decir el fotomontaje porque la gente
así es así es porque todo el tiempo si
van a ganar siempre le hayan una
explicación pues pero negativo
entonces me acercan preparando todo se
está preparando y en la antártida
ahí hay vida
en la antártida en el pueblo suyo de
pueblo norte pues ahí están las entradas
al centro de la tierra es el eje de la
tierra pues como se han visto como una
aceituna que está que atraviesa sigo lo
puede trazar con nabai t y puede darle
vuelta el eje de la tierra si da vuelta
en ese que es invisible pues el eje para
que me entienda y aída en la tierra
donde la vuelta pero da la tierra vuelta
así y gira para los otros la patas
respondiendo dando la vuelta al sol ok
entonces ya se está acercando todo ya
faltan poco tiempo este todo por eso el
gran monarca por hot apurado en la
guerra y ser gran monarca de españa él
quiere quieren la guerra ahorita como
celular como de lugar por eso ya rus y
ahorita se está preparando pero todas
las potencias le van a cobrar eeuu y ya
pronto nada más que la gente no se pone
a estudiar todo americano como se haga
mayo
hubo blanco ario como te llaman benítez
aquí me gratamente planeta mojado
también este
por desgracia es que esté en todo el
poder ustedes también y se creen los
grandes del universo de todo el mundo y
de la galaxia y de la tierra que son los
número uno blanco el nórdico no sé qué
nombre se pusieron
pues miren todos nos equivocamos hay
gente buena aunque son buenos y son
gente buena pero son gente que vienen
del linaje rap que vienen de parte del
lado de la luz
y se revivieron otro linaje del linaje
ras nos salieron los buenos y los malos
de ahí se repartieron en las tierras
dijo que pero el ser oscuro quiere
dinero riquezas poder no lo que está
haciendo honestos pues eeuu lo que
quiera que él quiere ser el gobernante
de todo el planeta y no lo pueden hacer
pero la bestia les va a dar poder por
una hora es cuando le digo cuando vengan
los sucesos no se asusten porque se
aparezcan las millones de naves no
tengan miedo ok
por eso jesús decía levantados erguidos
y la mirada al cielo queda ya viene la
salvación
ahorita quieren utilizar toda la
desinformación ahorita para todos
ustedes para que le tengan miedo a los
platillos voladores no le tengan miedo
ningún platillo volador hace mal que
toda la maldad está aquí en la tierra el
ser humano es el malo porque la ley por
eso le digo los seres oscuros sólo son
energía ellos no pueden manipular un
arma no pueden manipular un avión ni un
kart no pueden hacer nada solo pueden
hacerle una vagancia un carpa que se
mueve y ahora entran cosas los materos
está ahí pero ya no pueden agarrar una
pistola que se mira como la película del
hombre invisible que se mira
es lo que le digo a la gente hay muchos
mensajes de la gente no saben nada
pues era poco tiempo ninguno a guerra no
se preocupe por lo que diga tu tiempo lo
que diga eeuu lo que diga china por lo
que diga iraní todas esas cosas habían
cosas que iban a pasar están
pronosticadas pero ellos están tratando
de sellar todo eso que noten pasan
tantas cosas tantas calamidad el ser
humano pero si no fíjense el mismo ser
humano eso es que están destruyendo su
vida la creación la tierra el mundo
nuestra casa
y todo porque quería ser más que los
demás pero no se preocupen de todos
modos ya falta poco tiempo apareciendo
de ellos ya no van a poder hacer nada el
último que van a hacer cuando les
aparezca al humana quiere bombardear y
tira un día hasta ahí van a llegar no
van a poder hacer nada más porque
también de día la gente va a despertar y
entonces ya la gente va a mirar cómo van
a estar las cosas aunque la hambruna que
está pronosticada si está próxima no va
haber comida pero no se preocupe es que
esté con dios no le haga falta nada ahí
van a conocer el verdadero lo que está
en la biblia el magna del cielo no creo
que son modernice ni nada de eso no son
frutos y semillas que nos van a tener
los maestros aunque comida que nunca
hemos probado frutos que nunca hemos
visto ni probado van a traernos ahí esa
es la comida el maná eso es lo que comía
el maestro jesús en aquellos tiempos
hace 2000 años cuando le estaba
caminando con las personas ese es el
mentado humana si los frutos las
semillas
en la apertura la dan un maestro
es que en aquellos tiempos no se
cocinaba y nunca debimos haber cocinado
la comida la comida tiene que ser
natural lo más que se pueda entonces
todo tu cuerpo siempre está con la
energía y fuerza y más que nada que la
mente abierta libre aunque entonces como
nosotros empezamos a comer los animales
por eso que nos contaminamos no los
pensamientos más que nada se contaminan
no se crea nada de lo que dice alberto
canosa yo sé que los seguidores pues se
van a ir mucho con él con el mal se van
a ir con él por su necedad
pues espero que estos mensajes les
sirvan a mucha gente empiecen a trabajar
les quedan pocos días y esto es 100%
seguridad 200 por ciento segurito lo que
viene aunque ya les digo
oiga no al anillo o guardiana del
universo con sarita pero ahí está toda
la verdad y el verdadero amor y como
podemos conocer a nosotros mismos y al
grandes de energía y al gran padre
aunque esté esperemos en dios y que todo
salga bien
ok
este pues
muchos saludos a todos los que estamos
aquí tratando de salir adelante buscando
la verdad
y espero en dios y mucha gente nos
alcance a los seres desde luego a tener
el conocimiento el por qué y cómo
podemos salir adelante sin que tener que
estar sacrificando animales para
alimentarlo ok ya pronto se va entonces
vas a ver todavía faltan pocos días y el
qué
el que esté siguiendo mi mensaje pues yo
voy a dar el día de la de esa cosa unos
minutos antes o tal vez una media hora
antes para que no le dé tiempo a estos
cerezos de luz
a estos de estos seres oscuros a
buscarla con la manera de ocultar las
cosas por eso no se han dado la fecha y
no se pueden dar porque ellos se
esconderían en verdad la fecha y el
feisbú ya no existiría porque por este
medio como no estamos comunicando todos
si no fíjense bien está alberto cano de
todo lo que estamos en esta cosa los
seres de luz y los seres de la oscuridad
están en esa cosa pero el más fuerte
horitas puede todos seguir voy a ser el
huerto que no sea porque él es el
anticristo el que mueve todo donde no
podemos darlas y yo adhieran la fecha
ahorita de hoy de por ejemplo si él
hubiera dicho la fecha hace como cuando
empecé a decir equilibrada la fecha ya
no existiera facebook porque esa es la
manera más rápida de comunicarse ahorita
la gente porque la televisión es noticia
nunca hago nada
entonces por eso no hemos dado ese
porque ni ellos saben en melodía sino
más piensa
lo que va a pasar pero no saben el día
entonces yo yo voy a subir el mero día
que es unos minutos antes o tal vez una
hora puede saber que van a hablar antes
de que pase el gran suceso por eso él
dice se revelarán los enigmas del
misterio
unos minutos antes porque él exactamente
no sabe a veces no quisiera darla pero
lo podría dar esa información para que
la gente sepa que no sabe nada aunque no
es para otra cosa no sé lo de la
información les digo solamente pónganse
a razonar que estando ustedes bien con
el padre y respetando la vida usted
están protegidos no los va a tocar nada
por eso está el salmo 91 no importa que
usted haga el salmo 91 si usted está
contaminado
usted no se va a salvar así porque diga
usted va a poder cambiar a otra una
dimensión más adelante no te vas a
quedar reprobado 25 mil novecientos
veinte años
pues espero amigos en todos los que
están oyendo y ti los que pronto van a
empezar a oír este mensaje estos
mensajes te despierten y empiecen a
hacer memoria todas las cosas que
estamos haciendo en este planeta y pues
tratar de buscar la verdad que es te
espero y estos mensajes les ayuda en su
despertar y que no se dejen engañar por
cualquier persona por eso yo les digo
analicen lo que yo digo lo que dice
alberto cano sea lo que dice alanismo
chequen la información y los demás
contactados que según están contactado
entre comillas que están dando muchas
cosas
pues perdiendo la gente porque la gente
no analiza
cualquier seguidor del maestro jesús no
come carne
nada de carne esos son los verdaderos
esenios seguidores del maestro a través
de los tiempos y ha sido lo más que es
como le digo como pusieron en la biblia
así para que la gente creyera que se
podía comer pescado pero la gente no
razona por eso les digo cómo le vas a
sacar vida a un animal muerto un cadáver
o entonces qué estás comiendo muerto
entonces por eso es que nosotros morimos
miren si la mujer
se hiciera vegetariana cuando tuviera a
sus hijos no sufriría el parto como lo
está sufriendo ahorita por eso es que
dice en la biblia y por tus pecados te a
recobrar el parto con un llanto y con
dolor o con sangre no sé cómo va pero si
la mujer que está embarazada no comiera
ningún tipo de animal su embarazo fueron
un embarazo normal a ver cuando han
visto un animal salvaje que vaya al
doctor que le quiten su niño a su bebé a
su cría ellos paran solos en el monte
porque porque esa es su naturaleza el
hombre y la mujer rompió el equilibrio
por haberse comido los animales nada de
que el fruto prohibido del fruto
proviene no tienen nada eso es mentira
eso lo inventó ese mismo que les da ese
mensaje que se llama alberto carlos él
inventó todo él le cambió todas las
cosas a la biblia no es alberto canosa
es satanás o el gran demonio o la gran
bestia y como quieran llamarle el fue
que el que cambió la bíblica pero si
ustedes dejarán de comer tu mujer dejará
de comer animales en tu parto no tienes
un parto normal sin dolor y sentarte
quejando con las dolencias ni nada
dejen de comer animales y pronto van a
ver la vida diferente