hola buenos días hoy 28 de abril de 2018
mi nombre mario carga durante un saludo
para todos los seguidores de alá neeson
y también para los que no son y para los
que apenas están entrando al grupo este
de los maestros ascendidos o hombres de
las estrellas
[Música]
qué tal cual como quieran llamarle a
estarse grande de tantas nombres que le
han puesto
ok un saludo para todos los que buscan
la verdad también este este mensaje es
para
por desgracia así es estas cosas muchos
quieren o están sacando cosas que temas
que nunca debieron haber tocado por este
ser de la oscuridad aunque este mensaje
va a ser por lo voy a poner el tema para
eric rueda decir que el señor este está
muy metido con hoy está con los 90 2
louis
felinos lo que miremos él
el juego del este de alberto canosa que
es la bestia
un satanas como quieran llamarles más
que la gente aún no entienden bien las
cosas este por eso estoy haciendo este
mensaje sólo a subir al nombre de este
hombre de este señor de eric rueda decir
que este es para explicarle algo que
como lo están contactando seres de la
oscuridad a muchos todos esos que están
diciendo de los cheetah gris a
reptilianos todos esos son hombres
contactados por seres de la oscuridad y
no se han dado cuenta porque les voy a
contar algo muy diferente a los que
cuentan todos estos disque contactados
pues es una tristeza porque no pueden
abrir su mente lo que estos seres
oscuros se aprovechan de las ganas que
tienen de sobresalir
este quieren utilizar una información
según una información que estaban
utilizando para atraer a las personas
pero solamente es para distorsionar toda
la verdadera información de los grandes
maestros como de alanís por ejemplo
se están hablando de felinos reptilianos
de lo gris que millones de razas
jennifer jazz razas que están que se
conocen aquí en la tierra que muchas
cosas raras que nunca tienen una
explicación con gretel que han hecho de
estos seres humanos aquí que según son
contactados entre comillas ser un
contactado señores no es lo más decir
que alguien te va a hablar a la mente y
te va a enseñar cosas que no tienes que
analizar y tienes que saber por qué te
están contestando lo explico
se están hablando de muchísimas razas
que están llegando que la tierra y más
que nada que según los felinos los
felinos señores no existe bien en los
80s existió una película de la bella y
la bestia' se llamaba vincent y
catherine creo que ese es ese es a esa
película la han trabajado los seres de
la oscuridad con tiempo han metido desde
que alberto canosa les digo fueron 86
que hizo todo esto pero ya tenía sus
pensamientos del gran cambio que quiere
hacer y hacerse pasar por él
y de israel que el león significa que va
a ser que es el león el simbolismo de él
es el rey ok en donde desde ese entonces
él está trabajando sino fíjense bien en
la antigüedad fíjense bien los felinos
ok fíjense bien él dice en los cuatro
sueños de daniel de tuvo un sueño de
cuatro bestias que salían del mar uno
era un león con alas de dragón fue
obligado en sus dos patas traseras a
pararse y le dieron un corazón humano
ahí fíjense bien porque ahí está
hablando de un león entonces la película
esa de la bella y la bestia es un león
lo entienda no me explico aunque este es
un juego que en la oscuridad lo
inventado entonces para darles
información a todas las personas ahora
lo voy a decir solamente les he dicho
todo funciona como una trinidad
tres razas diferentes son las únicas que
hay humano ok
los ángeles
y los grises y hay otros como grises más
un poquito más alto pero como ver dios o
eso se han visto en las teles se han
visto en ciertos lugares y los han
grabado y hay unos más pequeñitos
parecidos también a los grises ok esas
son las únicas tres razas diferentes
fijas también son razas diferentes lo
gris tienen ojos grandes lo voy a
explicar algo así por encimita rápido
los grises y los otros también sólo son
unos verde o como tipo ver dios o tienen
ojos largos porque porque ellos vienen
del planeta que está pegado al sol el
que sigue de la tierra delante de la
tierra palabras ya el nombre animal pero
son esos dos planetas de ahí vienen esos
dos razas que yo les digo que son
diferentes y otros pequeñitos ok
porque están muy cerca del sol y por eso
tienen esos ojos almendrados grandes y
parecen lentes porque porque es
demasiado solo eres una de las
explicaciones ahora la segunda raza
diferente que son los play a día nos que
son como nosotros igualito que nosotros
simplemente que no tienen
tiene muy perfecto su rostro y su cuerpo
y todo ok son delgados son las otras
razas diferentes porque son razas
señores puede ser de color así como
nosotros pueden ser negros pero son
razas o humanos humanos ok ahora
los los ángeles esto como el anís o como
el gran maestro el gran maestro ese
rostro se dio conocer aquí en la tierra
pero jesús ese no es el verdadero rostro
de jesús señor y señora todo lo que
están buscando la verdad jesús la de
cuenta que miran al anillo igualito así
un player ya no como nosotros nomás que
porque él viene en el planeta enviar es
y de ahí vienen de la parte de orión del
cinturón de orión y ahí están todas las
razas de esas que somos como nosotros
donde hay negros rubios y culos mayas de
ahí vienen todas esas razas porque di
vinieron las cuatro familias que
vinieron aquí a la tierra a hacer su
limpieza que venían porque porque se iba
a extinguir la raza humana por estos
seres oscuros porque crecían los gigante
estaban destruyendo todo
pura barbaridad puras tonterías han
hecho hasta la fecha entonces miren no
se crean que hay reptilianos que hay
felino la raza felina ahorita ya se les
metió en la cabeza de estas personas que
creen que están hablando con seres
gestores diferente que son los felinos
me da mucha risa pues porque se han
metido ya tanto en esto y ya ayuda a
lidiar con su debilidad ustedes con esa
cosa de que los felinos existen y que
son razas diferentes y que vienen a dar
una aquí a liberarnos no señora nosotros
no tenemos que liberar de texas de la
oscuridad porque la maldad está aquí
adentro de la cabeza porque porque el
ser el ser del oscuridad es sólo energía
y el manipula tu mente
pero un ser de la oscuridad manipula
para que tú seas cochino que tú tienes
basura que mates que creas que comer
animales eso es cosas naturales lo cual
no no es lo que entonces toda esa
desinformación que ha metido en la
cabeza y ha metido en ese libro disque
sangrado
es una gran mentira que se viene
planeando desde hace miles de años pero
que ellos querían destruir el planeta
pero como están los guardianes del
universo ahorita si existen y no van a
permitir que traen este planeta entonces
es por eso que ellos han tratado y han
quitado muchas cosas que han pasado aquí
en la tierra pero no quieren ya que esté
pasando tanto problema que en la tierra
ok entonces es el de la oscuridad
manipula al ser humano por ejemplo todos
los bienes
todos los gobiernos iglesias bueno a
todos uno que otro que está dentro son
buenos pero todo lo que está en el poder
trabajar para satanás porque porque
creen que los ricos y todos hacen
y matan a niños insectos que tienen para
poder tener su linaje con los
extraterrestres de estos oscuros si para
caer en la oscuridad pero tienen que
sacrificar para que ellos no pierdan
porque así ellos por decir así en una
persona poco donald trump nos pone él
tiene dinero él un ser de la oscuridad
le dice invierte
500 millones en esto porque vas a ganar
mi ok entonces donald trump que dice yo
ya no voy a trabajar contigo yo ya voy a
respetar la vida entonces cuando él le
dice eso ellos le quitan todo el
conocimiento de cómo se hace rico
entonces él pierde todos los valores
dinero que yo le dan por eso es que
tienes que sacrificar a niños para que
ellos estén contigo trabajando porque
saben que tú que ellos están vendido
contigo y tú lo tienes comprados así
trabajarse de la oscuridad entonces por
eso muchos no quieren soltar esa riqueza
para poder ser venirse al grupo del gran
maestro donde la luz y el respeto a la
vida entonces prefieren estar en la
oscuridad engañados así que pueden
manipular a los ciertas personas a pesar
de que pierdan la vida ya sea por hambre
por estrés por destrucción enfermedades
ayuno les importa y hace de la oscuridad
- entonces los manipula y todo sigue en
su juego de ese hombre ahora este es el
del oscuridad y está metido sobre el
metió los felinos ahorita ya encontró la
debilidad en estas personas en todos
contactados que están ahorita ellos
están trabajando su mente ahorita para
que hablen de ellos
aunque los felinos que los seres oscuros
que los reptilianos ya digo todos son un
holograma se puede ver como un humano
como un lagarto como una vaca lo que
quieran a cualquier animal pero son
holograma si hologramas tal pero hasta
ahí de ahí no pasa simplemente se
posesionan en ese cuerpo que eso es lo
que tiene el ser de la oscuridad
entonces no se crean de estas cosas que
están haciendo todos los contactados que
creen que están haciendo contacto con
seres de otra dimensión si vienen son y
son y otras de otras dimensiones estos
seres de la oscuridad pero te trabajan
la mente porque físicamente no tienen
cuerpo para que me entienda ok entonces
ellos se trabajan la mente y es lo que
están haciendo ahorita porque ya le
encontraron la debilidad estas personas
y esas personas no pueden despertar de
algo que ya se les metió la cabeza y ya
está lista y como están teniendo fruto
entonces esos en lo que siguen y siguen
y siguen pero no se fijan que le están
haciendo daño a ellos mismos entonces
espero y les sirva esta explicación a
este hombre que ni
ser que viene del cosmos tiene cuerpo
extraño tiene cuerpo raro las únicas
tres razas en todo el universo fíjense
bien los play a día nos los ángeles y
los grises y otros no grises le han
puesto receta retículo y varios nombres
que le han puesto de estos seres estos
humanos votos salud escuela y aquello no
quieren que sepamos la verdad quiénes
son en realidad el ejército de jesús sí
por eso ellos han inventado y han
contactado si estas personas que quieren
sobresalir o que quieren ser poderosas
en este planeta tierra porque en otro
planeta en tiana están desterrados no
entienden entonces todo eso que se
desterraron y lo sacaron muchos se
vinieron aquí a la tierra porque porque
obtuvieron un túnel dimensional y se
vinieron otras veces que la tierra es el
único trabajo que tiene y este es el
único planeta y de dónde y de aquí es el
único planeta que van a ser desterrados
ya pronto ok entonces están utilizando
todo esto esto está tramado el de hace
millones de años entonces ahorita
estamos utilizando por ejemplo esa
película de los 80 chequen bien y
chequen que se llama vincent y
pero no sé si la mujer es una película
que fue preparado con el tiempo para que
estos hombres reafirmarán las cosas que
existen es un felino con esas películas
con estas series que está sacando
aumentados thundercats que decía fíjense
bien como un rally mortal se refiere
alberto cano sao a la gran bestia y que
y que los felinos significan riesgos
trabajan para ir cuando no que sean
enemigos esa es una mentira que él ha
alimentado al ser humano entonces todos
el cerebro del ser humano se confunde
muy fácilmente porque porque no tiene
suficiente luz o energía para poder
liberarse de eso que es sólo una
fantasía entonces todos se lo creen
porque esas películas ya vienen con
tiempo entonces ya quedan grabados en la
mente de las personas y ya vienen
reafirmando esas según disque
apariciones que feli no hay que saber
que entonces ya tienen esos sembrados en
su cabeza su semilla
esta semilla las hembras es de la
oscuridad aquí para poder atraer a estos
disque contactados o seguidores que
están viendo frutos haciendo conferencia
y todos sacando dinero ese es el
problema del
por eso les digo todos lo hacen un
chisme pero nunca se ponen a analizar
las cosas porque ningún ser del cosmos
tiene cuerpo de pulpo o de lagarto o de
insecto o de cabeza de león es una
mentira todo por eso les digo su mente
no les deja viajar más allá de lo que
pueden ver sus ojos eso es el único
problema del ser humano espero esta
información te sirva eri rueda tú yo soy
un estudiante de la misión ok
yo tengo mi mente muy abierta a las
cosas y me gusta aprender yo he visto
muchos vídeos tuyos y todo hablan de lo
mismo sobre últimamente en vez de en
veces antes hacías entrevista a personas
de ahora como ya se te subió eso ya ya
crees que estás contactando con seres de
otro mundo que por lo cierto un poco de
son pero son tridimensionales pero son
uno sabes que están los 33 que están
enterrados y tan trabajando tu mente
ahorita para dar desinformación lo único
que quiere es tener de la oscuridad
quiere distracción ok él quiere distraer
que no sepa nada debe en realidad sobre
el ejército del gran maestro que sólo
son tres razas diferentes señores no se
dejen llevar
por insecto hoy de hay muchas cosas
diferentes no los únicos diferentes son
los grises de nosotros los humanos
ok la ragua no son por 16-4 raza mira
son los grises
son los que ya nos que son iguales que
nosotros y ahora también los ángeles que
son lo más evolucionados los que vienen
de sirios ok
sirios significa los hombres
evolucionados si los hombres que tienen
más alto rango en conocimiento pero no
porque hacia un ángel va a ser más que
nosotros o más que un gris o más que
cualquier ser viviente aquí en la tierra
y en el universo por eso se han ganado
ese respeto de ello y ese conocimiento
entonces nosotros no ocupamos ante un
alanís o entre un metro jesús estar de
rodillas y diciéndole que son lo mejor y
estás son lo mejor y ellos lo que
quieren es que nosotros seamos como
ellos por eso jesús decía el alumno
supera al maestro sí pero tiene que ser
en amor no porque tenga ese conocimiento
como lo hizo luzbel que se le reveló al
padre por tener tanto conocimiento y
creyó que iba a controlar todo el
universo y creyó que que haciendo la
instrucción no iba a ser todo lo cual
fue exiliado
y sigue en lo mismo ahora está
trabajando la cabeza del ser humano que
aquí no más en la tierra se ha prometido
y mucha gente no ha podido despertar
porque porque consumen muerte y no han
entendido algunos unos ya lo tienen
tendiendo el mensaje del gran maestro
que era el respeto a la vida el respeto
a la creación porque cuando todos
respetamos estas cosas es que respetamos
al padre porque el padre es amor
conciencia y solo la verdad