buenos días hoy 10 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo
y esto es un mensaje
pues por decirlo así especial por
alberto canosa intento y cristo
tuvo alberto canosa este posee su no man
igual que yo ok
no más que simplemente que tenemos
diferentes ambiciones yo tengo
diferencia en la ambición está de que yo
quiero conocer la vida de los maestros
porque que él conoce lo que es el
verdadero conocimiento y el amor ok yo
no quiero ser más rico que cualquier
amigo así como quiere ser todo
yo vine a compartir el conocimiento del
maestro
no te acuerdas que en un vídeo
yo sé que estuvo miras estos vídeos y no
vas a mirar y más te va a interesar este
me gustaría saber si tú tu mente piensa
acerca son un poquito
o algún más o menos quién soy yo y por
qué estoy yo aquí
o no sé si ya lo he anotado que porque
yo estoy hablando de tú
pues por decirlo así mira el que yo me
dirija a ti como ser humano yo sé que tú
no eres yo sé que tú eres un humano pues
decía si alberto canosa de carne carne y
hueso por decirlo así pero el que está
en tu interior aquí es sabe quién soy yo
que no te lo va a decir quién soy yo
simplemente vas a suponer
tú lo que a ver por qué crees que yo sé
muchas cosas
del antepasado de esos amigos de los
seres de los ángeles caídos ya está
poniendo happens a un poquito como te
dije que usarás tu mente para que
pensaras
aunque mira
yo en realidad yo no sabía para qué
estaba para que vine para que emigre por
eso te digo en un vídeo está ahí no
cualquiera lo coloco no hace ese vídeo
porque no lo quieren hoy este vídeo
porque no los dejan oír sus seguidores
los ángeles caídos
con los seres oscuros no quieren que
oigan esta información la mayoría de las
personas no quieren y no quieren oír
pero no son por ellos es por los seres
oscuros que están trabajando en su
cabeza aunque mira yo tengo esta
información
pues
por el arcángel miguel por decirlo así y
por el gran maestro aunque ellos
vinieron aquí
ya desterrar te de que este planeta
aunque tú
ya temas de kits de título sabes por eso
es que estás utilizando a la gente y al
humano y todo para que te ayuden a sacar
eso que cante porque sea el último
porque lo último que va a ser tú lo
único que quiere caiga destrucción y
mortandad y esto de ahí no quiere no vas
a pasar tampoco átomo no vas a llegar a
ese punto
lo que es
entonces mira
por qué no por qué no te pones a pensar
que a lo mejor a través de la historia
todo este conocimiento en aquel tiempo
cuando yo estuve hace
dos mil años por decirlo así con el
maestro jesús y él me dio una revelación
de que ibas a hacer tú en un futuro
como ibas a trabajar como ibas a
esconder las cosas quién eras qué forma
ministerio aunque
tal vez tú no lo sepas otelo esconde ese
que tienes aquí con tu cabeza
ok mira de cuenta que yo soy yo yo haga
de cuenta que mira en en el libro
sagrado
se llama daniela aunque tal vez podría
ser ese personaje de daniel que estaba
escondido en la biblia que se me
revelaron todos los enigmas y misterios
que tenía escondido y que tienes
escondidos por ahí pero
como siempre hay una carta escondida
bajo lava
bajo la manga para por eso cuando
satanás quiere hacer algo siempre hay
alguien que le va para los tractos o le
va a parar a poner un alto tu creíste
que iba a hacer lo que tú querías y como
tu dice nadie me parará con ayuda de
dios no se trata de que tu quieras la
serie e imponerle a la pobre persona ok
no se va a hacer nada ya los maestros ya
están trabajando en esto aunque y tú lo
sabes bien no vas a ser mi rey de israel
ni mucho menos levantar tu templo en que
te lo dice mario carrillo durante o
danielle no se podría ser uno nunca sabe
este por algo se me revelaron todos
estos según misterios que tenéis
escondido todo porque el ser humano el
que hace los misterios nadie más porque
no hay nada que esté oculto y que tú
llegues y como cualquier persona que
quiera sacar ciertos misterios que están
aguardando no jesús nunca dijo que iba a
sacar gigante ni mucho menos es un
misterio
jesús lo que se refería era cómo nos
estaban manipulando los seres oscuros
los que están enterrados 33 para eso es
que yo estoy aquí porque a mí me
escondieron dando a través de los
tiempos ok por eso me mandaron allá de
méxico me mandaron aquí eeuu porque dice
en un mensaje que yo tengo que no
cualquiera lo tiene y lo sabe recibir en
tu cabeza me dice la segunda
descendencia de jesús bueno te voy a
decir de la primera descendencia porque
estuvo 22 descendencia jesús huguet de
todo un bolso ahorita no me cree pero
pronto me van a creer
desde la primera descendencia de jesus
emigró a españa y a francia aunque eso
esas dos y después con el tiempo dice la
segunda descendencia del mal del gran
maestro aunque se re comporte de europa
sabe todo
europa y al final de los tiempos
emigraron a eeuu y yo por eso te dije en
un vídeo yo soy un inmigrante aunque yo
vine de méxico viene que emigre pero
emigró aquí yo eeuu porque como aquí va
a ser el combate aquí en eeuu
aquí va a ser la guerra en eeuu para eso
yo emigré aquí eeuu por si no sabía ok
entonces por este proceso pregúntate un
poquito porque ellos se esas cosas que
estaban ocultas y porque tienen la
biblia así escondida y porque yo la de
cifre ok entonces dice y entonces en mis
sueños se me apareció un ángel que se
llama miguel el que vino y me contó toda
tu historia del derecho al revés y
cuando recién cayeran aquí entonces por
eso te digo y de un vídeo te dije yo
chica bien oa lo mejor sabes quién soy
no que yo te digo yo emigré a un tiempo
descendencia de jesús o qué y por qué en
daniel dice y se me apareció un ángel
cuando estaba rezando y me dijo tú
daniel por haber hecho oración y todas
estas cosas ha sido agrado del padre
entonces te vamos a dar esta información
y también le dicen y se revelará a gente
de tu pueblo en contra del rey del sur
que es eeuu o isis que se le va a
revelar
hay cosas que aún no has entendido pero
para eso estoy aquí para recordarlo
ahora qué te parece existe escuadrilla
otra cosita que tiene guardada por el
presidente don dentro
mira
hay un personaje o un
como como dicen ellos esta dice
un rey será sacrificado
aunque hay un gobernante
qué te parece si te doy una fecha
en el mes de enero a finales del mes de
enero a principios de febrero
esa persona pierde la vida un personaje
muy importante en todo el mundo
uno de los gobernantes más poderosos del
mundo va a fallecer en el mes de enero a
fines del mes de enero oa principios de
febrero y de estas palabras te vas a
acordar tú y todas las personas que
están oyendo tantos vídeos ok es una
como te diré
es algo que se me acaba de revelar de
ratito aquí está todo el conocimiento
que está mira
todas las personas y oyeran lo que yo
les digo por parte de los maestros como
les digo pero esta información no es mía
es de mis grandes maestros y de él que
viene a hablar con las personas para que
la gente salgan de estar matrix que nos
están dominando los seres oscuros ok
nosotros venimos a abrirle los ojos
somos los profetas del futuro
por eso en daniel dices ella este libro
hasta el final de los tiempos ya se
llegó el tiempo de abrir ese libro y yo
ya lo abrí entonces yo es el libro ya lo
empecé a abrir y ya lo empecé ohia y
estas palabras son para ti todos los
mensajes son especialmente para ti y
para todos tus seguidores que están en
contra del padre o del gran maestro los
seres de luz porque ustedes están
destruyendo yo por eso te hago
mandamientos y te digo llamamiento no
mandamiento un llamamiento a todo el
poderoso que acá vienen d'angelo que
dice
chécalo viendo como dice y como me
expreso yo pero checa ok
esa fecha que yo te doy de que en enero
a finales de enero oa principios de
febrero budget va a fallecer ese
presidente o persona muy importante que
es del gobierno ahí está en la biblia
los números simplemente me llegó me pues
estudiarlo analizarlo y ahí está esa
fecha y demás
este mensaje también es para tu amigo y
socio a donald trump mira donde el trono
en enero al último de enero o principios
de febrero vas a perder la vida como te
decimos vas a ser sacrificado porque te
van a sacrificar los iluminatis o esté
alberto cano se te va o te va a quitar
la vida porque no vas a hacer las cosas
que x ok por eso les hemos dado estos
mensajes para todos poderosos y lo que
no son poderosos tratar más humilde para
que para que recapacite también tú como
hombre y ser humano que estás equivocado
y estás equivocado entonces puedes
cambiar se te está dando el conocimiento
y las cosas para que no suceda las cosas
ok pero tuvo donald trump tú ya tienes
fecha de caducidad
ok no te lo está diciendo ni por mucho
menos porque es una cosa que tú no
conoces que se te ha escondido y alberto
que no sé no te va a decir que vas a
perder la vida
es mejor que cambies trate de buscar
otro camino porque no vas a no vas a
tener el poder a dónde vas a ir te va a
ser la oscuridad no haber luz no va a
haber animales no haber nada y tienes
familia aunque entonces este llamado es
para ti también y este mensaje es
especial para alberto canosa y para ti
lo nuestro para los dos
espero y entienda de este mensaje que te
tienes contado tus días pero no es
porque nosotros estamos ligados
simplemente que está escondido y en la y
este satán ag con dios en número y te
están utilizando para el tiempo para que
sea sacrificado no más
entonces espero y escuché de este
mensaje no impida analizar lo que estás
haciendo con tu vida y con los demás
hermanos que todos somos humanos que yo
no sé por qué este deporte es así
simplemente porque tienes el poder que
pueden hacer y manipular las demás
personas pero hay límites y con el de
arriba no se juega lo que no te va a
matar ni nada con mimo satanás cuando se
siente en peligro aniquila a las
personas por eso mató al presidente john
f kennedy porque sintió peligro y por
eso lo mandaron matar
así de que no tengas ilusiones que tú
van a ser más poderosos sólo te están
utilizando
alberto canoso a todo lo que está
utilizando es pero escuches bien este
mensaje yo sé que si lo escuchan todo la
cia tiene gente que hable español y
todos y como todo tiene
para ustedes amigos poderosos este
mensaje es para todos los más para que
vean que el día no le puedo dar el día
exacto porque pueden variar un día o dos
días porque pero a finales de enero o
principios de febrero pierde la vida
donde el trump les digo para que todos
sepan y toman cartas en el asunto para
que empiecen a checar bien porque todas
las acciones que está haciendo como se
está destapando todas las cosas que
tenían escondidas entonces no van a
querer que salir a la luz las cosas por
eso prefieren sacrificar entonces
alberto canosa también ya que te han
llegado a tus días ese demonio que tú
pactantes con él no va a ganar la guerra
ok no te las ilusiones
pronto va a saber en realidad porque te
estoy subiendo y otros mensajes estoy
subiendo toda esta información que
tienes escondida porque nadie sabe cómo
porque actúa así por eso yo te saque la
luz y voy a seguir luchando porque tú
como anticristo como satanás no vas a
ganar la guerra ni vas a hacer guerra
tampoco y todo lo que tiene planeado no
se va a hacer
échale ganas todos y pues como te digo
te hacemos una invitación también a ti
de que cambies el camino del padre ok sí
pues amigos
todo lo que estamos en youtube partizán
analizar bien esto y la fecha esa es la
fecha límite para el presidente de
donald trump y ojalá la escuches y sepa
que nosotros los inmigrantes no venimos
a destruir tu país porque este país no
te pertenece ni a ti ni a ningún web
el país le pertenece aquí en la raza de
nosotros los mexicanos o los mayas que
estamos aquí todo esto para tener por
eso ustedes vinieron aquí a este a este
país a contaminar lo que nomás eso es lo
único que saben hacer y entonces todo es
tan asustado podemos ser oscuros y
quieren controlar todo pero no lo van a
hacer ni va a ser la última potencia
porque en realidad todos son potencias
porque la guerra entre ustedes mismo así
es y esa es la destrucción entonces
todos te van a bombardear aquí en tu
propio país