el 17 de julio del 2017 es un mensaje
para
para los amigos y hermanos venezolanos
aunque miren
no se desesperen lo que está pasando con
ustedes miran ustedes están siendo
provocados por gente de los mismos
agentes que son izquierdistas por
decirlo así y son de la oposición como
sea miren la gente se equivoca con la a
veces contra el presidente
si me leen
como les puedo decir
es que son gobiernos que no se pueden
vender ok venezuela no se ha vendido
mi cuba ahora que murió fidel sí ya
hasta ahí llegó él
lo que te digo el chávez es lo mismo les
voy a decir para que no se equivoquen
hermanos porque todos somos hermanos la
creación del mismo padre que todo
tenemos sangre todo tenemos los ojos dos
manos corazón montes venas también la
nuestro mismo esqueleto por decirlo así
bueno somos diferentes en rostros y
cosas y ficción pero tenemos somos
similares todos
este miren este esto que están
provocando ahorita lo están provocando
ya les dije el gobierno de eeuu que lo
que la gente no sabe como ellos
manipulan a las personas pero son seres
oscuros que están metidos en todo esto
en este problema pero todos los seres
oscuros así están están tratando de que
haya distribuyan todos lados ok viene
venezolano
quieres tener paz contigo mismo me contó
el propio presidente si deja de estar en
contra de tu propio presidente porque
ningún presidente tiene la culpa en
primer lugar todos son manipulados así
como todos ustedes están manipulados
para hacerle todas estas cosas que están
haciendo ahorita están están muy al muro
estamos ahorita la gente aunque las
energías que es lo que quieren todos los
gobiernos de lo que quiere miren
a chávez como les digo a chaves no lo
podían dominar entonces cuando él dijo
esa palabra que maldecía israel entonces
fue cuando empezaron a trabajar en él se
mantiene pero les digo lo único que
envenena las personas el único que la
envenena trabaja en la cia hace eso lo
hacía envenenando a las personas a sus
propios trabajadores así los hace lo
matan los eliminan cuando hay cosas que
se salen de contexto de su trabajo mejor
prefieren liquidar los días en familia
el mismo el o algo que los perjudica
porque así trabaja
pues yo le digo nosotros tenemos podemos
hablar lo que nosotros queramos nosotros
estamos protegidos así que ustedes
también
no se dejen llevar por el odio ni cosas
que dicen la gente porque ustedes no
saben ni qué es lo que está pasando en
su país
ok
el país eeuu le está metiendo presión
porque se quiere quedar con el petróleo
entonces tratan de detener esta cosa
para que la gente se pueda dividir
entonces mientras que esté así el pleito
sí por decir así entre vandalismo y
buenos y malos están dividiendo de eso
se trata el mal eso es lo que él quiere
pero mira a chávez lo mataron porque les
dijo a eeuu exactamente lo voy a decir
la misma no son las mismas palabras son
parecidas les digo a ustedes hombres de
eeuu que parecen hombres pero que no son
son como lagartos así les dijo de qué
son demonios es lo que les decía él a
ellos sí entonces uno de su gabinete lo
traicionó sembrando le el cáncer en su
comida
a fidel castro nadie lo pudo traicionar
por eso ese murió de viejo el peroné en
su gabinete nadie lo pudo lo pudo lo
pudo asesinar es lo que quería
a fidel castro lo querían porque como
tenía conexiones con rusia y venezuela
también con rusia entonces por eso eeuu
les estás viendo todas esas cosas para
que no tengan nada que ver
rossi con ustedes eso es de lo que deben
de entender entonces de eeuu está
dándole mucho dinero a la gente de
secretas la norma andan enmascarado
enmascarados y haciendo disturbio
ustedes mismos dependían de tener paz
hermanos deben de buscar su paz interior
no lo que diga la gente no que nicolás
maduro es un presidente que también está
poseído por seres oscuros pero él no
está tan vendido como otros amigos que
lo han querido y miren a maduro le
inventaron que sus sobrinos estaban
usando que lo habían agarrado con droga
en miami pero deben de checar la
información entonces lo que hicieron
amedrenta con eso y no pudieron
si el gobierno está buscando la manera
de meterse ahí a venezuela de meterse
mientras eeuu meterse a cada como dé
lugar quieren ellos entonces mire los 43
muchachos que desaparecieron en mexico
es lo mismo que hizo que hizo peña nieto
les ofreció dinero para que hicieran
disturbios quebraron ventanas robaran
zipper por un dinero que los muchachos
como les digo están necesitados de
dinero entonces lo que hacen
y entonces tratan de bloquear la
economía por todos lados para que la
gente empieza a renegar de su gobierno
su propio gobierno así trabaja eeuu
entiendan de su hermano en venezolano no
se dejen llevar por el odio ni por los
izquierdistas porque no malo si están
incitando a rebelarse y eso es lo que
está perdiendo perder te de la
tranquilidad
pero la tranquilidad ustedes mismos la
pueden dar no estando ofreciéndole a la
gente o incitando a la violencia que
vayan y xaki mb porque van y saquean las
tiendas y se roban las cosas si no hay
cosas no hay cosas que comer
pero porque ciertas personalidades no
les gusta que lleven cosas ahí
en realidad crezca porque los quieren
tener así que tengan hambre y que
exploten y que empiecen a hacer todas
esas cosas
pero deben entender hermano venezolano
que tu está siendo utilizado para ti
mismo para que tú hagas violencia aunque
ni toda tu energía la que es perdiendo y
los seres oscuros te la tienes que tener
una absorbiendo entonces si ustedes
siguen con estas políticas ustedes mismo
están uniendo su propio país
dejen de estarse echando leña entre
todos ustedes
y traten de estar tranquilo mejor y
dejar de consumir cadáver que son
animales que eso lo que está destruyendo
su mente necesitan enfriarse todo lo que
está pasando estos movimientos que están
haciendo lo está haciendo estados unidos
para que ustedes
en pocas palabras tenemos estén matando
destruyendo dividiendo qué cosas que no
debería hacer les digo mire está unido
qué es lo que está haciendo del donante
está siendo pura desgracia no más de 160
ganando enemigo
ahora este hombre maduro ahorita lo
están atacando para que para que él sea
un tipo que es malo aunque que él es el
que está haciendo todo pero lo que están
haciendo dos bien también todos son los
que están de fuera lo que también
rebeldes son los que están haciendo
muchas cosas
entonces el gobierno también está loco
por tanta presión que tienen también
tantas cosas también están haciendo
barbaridades pero por lo mismo porque
una gente lo están incitando a ello
y hoy está el mal en lo que único que
está haciendo lo que quiere es una
guerra civil el mal que todos estén
odiando se que se maten en la calle uno
mismo ese es el problema mire
tanto como ustedes los los que están en
contra del gobierno que tiene y como el
gobierno los dos están poseídos todos
porque todos consumen animales entonces
su mente está bloqueada no se ponen a
analizar lo que está pasando con tu
pueblo con tu país con tus hermanos los
otros primos hermana madre padre
entonces tú no saben nada que lo que es
lo que se están proponiendo tus amigos
porque no analizan a ver qué casualidad
que tienen que mandar a los periodistas
saben por qué lo matan los periodistas
para que no sea no se divulga la verdad
sí pero la mera verdad por eso es que
los matas no te cree que lo matan omar
con una bala perdida no hay un
francotirador o alguien que los está
cazando para matarlo no se cree que le
dan un balazo nomás por una bala perdida
eso eres eso en ventana toda en todos
lados inventen la noticia porque
simplemente es gente que les estorba a
ciertas personas por eso nos mató porque
no quieren que se sepa la verdad lo que
está pasando con venezuela
venezuela es libre y soberana no más que
eeuu la quiere hacer una ciudadana
guerrilla que se maten entre ellos
mismos es una gotera y la gente no
piensa por eso es que están metiendo
mucha hambre en toda esa cosa ok y
también tienen mucho vandalismo para que
la gente se extravía y se pierde y
empiezan a ser más violentos
póngase a pensar lo que están haciendo
con su propio pueblo con su propia
familia porque ustedes mismos están
incitando a que siga creciendo estas
cosas estar en contra ese leopoldo no se
crea es el y paul del le digamos en
billete donde creo que todos los que
están en contra de su propio gobierno o
le tienen envidia o te dieron un dinero
es la única porque a ver porque entre
los mismos que quieren el poder porque
están peleando ya no hace leña y el que
las patas del pueblo
y sabiendo que del pueblo viven todos
los gobiernos y tienen que maltratar el
pueblo
así viven los gobiernos los digo por
desgracia todos los gobierno están
conseguidos por el mal pero les digo
hay unos que piensan bien en la libertad
por ejemplo
chaves no se dejó dominar por ningún
estadounidense aquí de ninguno tiene
eeuu todos querían y quieren el petróleo
pero no quieren que rusia entre ahí y no
querían que cuba tenía que jugar también
tuviera nexos con con putin con rusia
por eso es que si no fíjense bien como
atacan la manera de que haiga no hay
hambruna que no haya nada que no haiga
que estén pobre que tiene pero por el
mismo gobierno de acá de este lado nos
hace porque eeuu en lo que tiene le
gusta dominar si me gusta ir a
como les diré a sacar que tienen sus de
su guerra sus cañones a ir a presumir
pues él es lo que le encanta este hombre
aquí el juego a los americanos lo que
les gusta son bélicos por eso la raza de
los vikingos eran asesinos y así son
tienen de distintos y loco estos amigos
también están poseídos pero ya pronto se
les va a acabar el corrido todos ahí ya
todos los gobernantes todos se bañan y
todo el que esté mal en el gobierno del
político banquero en la iglesia todos se
van los que se van y cosas tarde nos van
a llevar
sí pero no vivos ese es el problema es
lo que les digo cuando vengan todos los
cataclismo mucha gente va a fallecer ahí
yo por eso les he dicho dejen de comer
animales para que los ángeles lo puedan
proteger porque la energía de ustedes es
burda y no pueden los ángeles trabajando
en el tiempo no pueden protegerte por
eso ya han visto que hay personas que a
veces les pagan a accidente y no se
mueren o equis cosa porque la que lo
alcanza protege pero si todos
estuviéramos limpios nadie nos puede
tocar
hermano venezolano yo soy un mexicano
también y estoy dándole un mensaje por
la libertad de todos
ok por todo el mundo porque los mensajes
que estamos dando nosotros es para
atrapar un asesino que pueda cambiarlo y
es también si un político corrupto para
uno de la iglesia corrupta un violador
un ladrón es un mensaje son para que
despierten y vuelvan al camino del padre
si no ven o más decirle a ciertas
personas mensajería sino el mensaje es
para todos porque todos estamos mal las
energías negativas están trabajando
ahorita porque ya les queda un poquito
tiempo entonces ellos tratan de revolver
todas las cosas ahorita
por su hermano venezolano no sigas en
nuestras propuestas que están horita
estás energías negativas tú quédate
tranquilo se trata de calmarte y nos
digas estos juegos que están haciendo
los izquierdistas puedes solo contra de
maduro porque solo lo único que están
incitando a dejar la violencia
entonces venezuela por eso si no tienes
hasta muerto está bien
de lo que les digo los izquierdistas ya
ve que esos que no quieren la novena han
tapados pero a esa persona les pagan
ellos tienen dinero yo les pagan dinero
para que hagan disturbio eso tienen que
entenderlo entonces ellos como ustedes
están enfadados de todo lo que está
pasando ustedes también siguen a esos
viajes en vandalismo
sí pero pues es lo que yo les digo así
trabajan los los seres oscuros que estén
en contra hermano con hermano
pero tú como tiento tienes un corazón y
espero que que si oyes este mensaje te
pongas a analizar lo que está pasando
con tu vida y lo que está pasando
en tu país y date cuenta que a chávez ni
a maduro los han podido dominar eeuu y
esa es la guerra que tienen por eso la
han hecho la guerra civil porque no
pueden dominar a su presidente a ese
presidente del que deben de apoyar no
como a catetos de eeuu al de méxico se
venden
sí porque creo que está méxico está bien
con eeuu porque estados unidos y les da
dinero
para estar ellos
trenzado pero como eeuu se lo compró
méxico ahora si no comprar a méxico ya
estados unidos lo ataca
de un modo económicamente para que tiene
pasando muchas cosas
al único pueblo que no ha podido dominar
eeuu se llama venezuela y cuba
a esos dos no los puedo dominar y él los
ha querido y si no fíjense bien honduras
el salvador colombia todos están con
eeuu y no más porque no está porque no
está venezuela
fíjese bien como los han tratado pero
analicen bien desinformación y también y
se caen bien y todos los que están a
favor de eeuu y hacen bien como están
según tienen paz
pero también son peor que están
manipulados malas pagas mal comido mucha
violencia en lo mismo
con chávez como no lo pueden dominar
están aportando a la gente mucha vista
siempre no quieres a tu pueblo y a ti
mismo
cuida a tu presidente porque ese
presidente tiene pantalones porque no se
ha dejado domar por eeuu
y cuba y fidel castro murió pero de
viejo aunque no lo mataron como a chaves