hoy
2 de enero de 2018 este mensaje es para
un señor que tiene su canal minerales
buenaventura un señor con su debido
respeto como le he dicho éste le voy a
aclarar los puntos que me manda a decir
sobre
sobre el anticristo que usted tiene es
una cosa muy falsa lo que me está
diciendo sobre es hombre pero como le
digo a ese su creencia yo solamente les
voy a exponer lo que yo sé y lo que me
revelaron los ángeles y el gran maestro
estos mensajes no se lo dan a cualquiera
señora en primer lugar porque esto es
demasiada información como para que la
tengo un hombre y la mal utiliza que
ellos saben la ambición de cada persona
los ángeles y el maestro y todos los
ángeles de luz ellos saben
todo lo que pensamos y lo que nos
pensamos yo sé les pedí sabiduría si me
la daban pero que yo no quería tener
nada de egoísmo ni nada de ego ni mucho
menos ser o sentirme más que la
demostración ok
pues mire lo de su anticristo está
aquello usted de esa mujer
esa mujer todos mire leonardo da vinci y
varios personajes que han pintado
cuadros según mensajes misteriosos que
han dejado pero esa es obra del ser
humano todo que es obra del ser humano
pero asustados por los seres oscuros son
mensajes ocultos hay mensajes ocultos
que el mundo muchas personas no saben
descifrar ahora
el príncipe william cuando se mete la
mano en la en la
en la camisa o hace señas ok esa es la
seña de los iluminatis señor porque no
sabían si no fíjense en en todos los
presidentes en todos los poderosos que
se meten la mano diciendo yo soy
ilumínate inclusive putin todos ellos
los poderosos son lumina te tienen y se
meten en su mano es la señal de los
illuminati diciendo yo soy perdon
illuminati ok
ahora
el príncipe william tiene 33 años
ahorita según usted en el 2017
pero no voy a decir por qué es porque
según desde el año 33 señor aunque mire
príncipe william tiene 33 años y lo voy
a decir porque todos lo estaban
felicitando señor un respeto que se
merece
al príncipe william lo estaban
felicitando porque se acababa de recibir
de grado 33 señor mazón el smartphone ok
grado 33 y de 33 años aunque en honor a
los 33 que están enterrados en el centro
de la tierra ellos son los que manipulan
a todos los poderosos
inclusive manipulan su mente como que
también con su debido respeto aunque
porque usted no se pone a analizar las
cosas ni los hechos que están pasando
porque porque usted también está
olvidado o usted está contaminada de su
mente porque toda persona que consume
cadáveres que consume muerte aunque no
puede tener esos pensamientos de luz ni
positivo ni de amor ok
ni más allá en conocimiento por eso les
digo y les he dicho en mis vídeos a
todas las personas
todos tenemos este conocimiento no nada
más yo lo que todo el ser humano no
tiene por qué porque venimos a
reencarnarse y memoria señor lo que
nosotros tenemos los mismos años que
tiene jesús reencarnando lo que
nosotros simplemente que nosotros
venimos sin memoria es la única
diferencia en un humano y un ángel un
ángel no ha perdido su memoria y
nosotros como humanos y porque con un
por qué consumimos muerte entonces nos
mandan cada vez que encarnamos nos
mandan si memoria para volver a aprender
a bestial nos enseñamos a respetar la
vida ok por eso jesús decía el que
respeta la creación respeta a mi padre
jesús nunca que mató ni siquiera un
insecto señor porque él es un ser de luz
y es un ser de vida y de amor y
conocimiento porque no sabía usted es
una de las personas que están cerradas
de cabeza que no les gusta pensar y le
voy a decir por qué porque usted es una
persona fanática a la biblia nikkei y la
biblia nos han engañado con la biblia si
ustedes son simplemente fanático lo que
yo tengo es información de los hombres
de las estrellas yo no creo que tengo la
información de putin o de o de éste
cómo se llama este hombre el presidente
que tenemos acá en eeuu donald trump o
me la daba la información obama señor a
mí me lo dan los hombres de las
estrellas los hombres de luz si a mí no
creo que cualquier me da la información
pero le digo ellos dan una información a
la persona indicada y que también es una
persona que no va a abusar de ese
conocimiento señor como él sentí cristo
que se llama alberto canosa él está
utilizando en la iglesia bien el
conocimiento de dios dice hablara de
dios y de los dioses a lo mejor usted no
se ha fijado en eso y no creo que se
fije fuego solamente que esté trabajando
para ellos también es el único problema
pero toda persona que estamos con los
grandes maestros respetamos la vida y no
consumimos carne por eso es que le
estamos pidiendo que dejen de comer
carne porque ahí es donde el problema
procede de todas esas cosas la oscuridad
en su cabeza porque nosotros somos
energía y cuando usted consume carne
usted destruye su energía o sus neuronas
y sus pensamientos también por eso la
gente es agresiva ok entonces miren el
el 33 que tiene ese muchacho lo que es
que se está recibiendo de mazón aunque
es número 33 los 33 años esté recibiendo
que es un masón a eso se refieren todas
sus juntas que han hecho todo
porque los poderosos son todos son lo
mismo son masones señor lo que sí quiere
mire le voy a dar porque sea clarito
todo quienes son masones a quien les va
los banqueros los de las iglesias lo más
pueblo más de arriba desde las católicas
y de cualquier iglesia todos los masones
aunque los tipos los a rocafel todo eso
que el señor sé que murió todo eso lo
ilumina tis todos son masones si
entonces ellos usan en nube los números
jueces ok y los 33 porque el grado 33
más son es el conocimiento de los 33 que
tan enterrados que le dieron ese
conocimiento a ellos para podernos
manipular porque cree que todos los
músicos trabajan para los lumina tis
hacen uno lo hacen rico rápido porque
ellos saben qué música usar por los
mismos demonios hacen que lo hagan su
música y yo mismo porque ellos saben
sincronizar la energía para que usted lo
duerma o para que usted les heredé su
energía a esas personas a esos seres
entidades oscuras es una cosa que
no cualquiera lo sabe miren todos los
que son masones todos los poderosos así
como lo mira y me mira a mí de uno mismo
y todos los brujos los paleros todos
ellos me conocen a mí quién soy yo
porque yo estaba dormido señor este
conocimiento no cualquiera lo tiene y no
se lo dan a cualquiera como le digo así
porque tener esta información es
demasiado poder y demasiado peligroso
pero nosotros no tenemos miedo yo no
tengo miedo a hablar porque nosotros
estamos protegidos por seres de luz
yo no tengo miedo a que cualquier va a
venir a querer me disparan y nada a mí
no me va a pasar nada señor yo no tengo
miedo si no nos estamos 100% protegidos
entonces yo no tengo miedo y fíjese bien
local agua si obama
alberto canosa donde el trono putin el
presidente de china el presidente de
norcorea el de japón saben ellos quién
soy yo y saben que a mí no me pueden
hacer nada yo por eso yo no me escondo
para hablar señor
este mensaje para usted y espero que les
sirva bien esta explicación
y no nada más ahí a danielle hay muchas
cosas que tengo conocimiento de muchas
cosas atrás pero solamente estás dormida
señor esta información lo cual se lo van
dando un poco poco porque es demasiado
conocimiento para una persona humilde lo
que aquí presente yo que espero que
analice bien lo que yo les dijo y los
vídeos que yo subo aunque yo mis vídeos
son hacer pensar a las personas para
poder evolucionar
por eso la tierra ha quedado tres veces
reprobada porque no ha podido
evolucionar las personas porque porque
nos comemos a los animales no comemos la
creación estamos destruyendo nuestro
planeta porque porque vivimos en seres
de la oscuridad del lado izquierdo que
nos dice que podemos destruir una vida
para comer lo cual no es cierto no
podemos hacer igual que usted que dice
que jesús comió animales jesús nunca
pudo haber comido un animal señor porque
era un
luz entienda eso y mandado por el padre
ok
espero que le haya servido esta
explicación y sin doble pues le puedo
serle le puedo subir mucho más vídeos y
especial opte a ver si usted alcanza a
despertar un poquito más también y se
deja de estar equivocado y dándoles
información también en que la
información de los seres de luz como
nosotros y lo que esté dando es respetar
la vida para poder evolucionar si usted
no respeta la vida usted se va a quedar
reprobado otra vez que como usted cuando
vas a un examen si usted le dicen tiene
cinco vacas y no las tienes que tocar y
se come las cinco vacas de que hizo que
reprobó entonces si no decide cinco
chivas de hacer lo mismo los asesina que
no pasó la clase y no la va a pasar y
ahí se va para el otro año