hoy 20 de noviembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante este mensaje
pues va para sixto paz para estos
contactados que están ahorita no es para
como lo diré
o sea para que hagan conciencia lo que
están haciendo más que nada es se va a
ir como una crítica de las cosas que voy
a comentar aquí pero no se trata de eso
porque se trata de cómo son humanos
también igual que nosotros y todo lo que
están viendo los mensajes y están en
youtube somos humanos que todos nos
podemos equivocar como yo puedo estar
equivocado también por eso hay que
analizar
pues él dice que ha subido a varias
naves lo cual no se puede subir miren
como les digo
o camino
una persona que se ha desaparecido o se
lo han llevado los extraterrestres o los
alien se lo llevan porque lo ocupaban
para una cosa o porque no le tocaba a su
tiempo hoy va a servir en otro en otro
lado
y a veces no son invitados cuando cosas
así y ya después cuando está en el mundo
es en el paraíso que conocen ya después
ya no se quieren devolver porque está
bonito y bueno mira nos han contado como
los ángeles nos encontramos o nuestros
maestros
entonces la gente mucha gente cree que
habla con personas o que creen que eso
ven a unos que suben a los platillos
voladores pero el problema es este
todos los contactados que estamos en
esto ahorita o elegidos como quieran
llamarle ahorita ninguno puede subir una
nave porque aún no hemos estado
preparados aunque uno que otro si lo han
subido como lo digo porque lo han
ocupado estaban en una enfermedad que
ocupaban llevárselo porque iba a servir
para chad y aunque se lo llevan y
después los traen
el problema desde que este sexto pan
está subiendo que él ha subido a varias
naves otras naves no sé cuánto desde el
tiempo que tiene él desde contactado
pero él no puede subirse aún a una nave
primeramente porque él está contaminado
con muerte que tal vez él come pescado
antes comía carne no sé pero nunca ha
dejado el pescado entonces está
consumiendo muerte y todos los
verdaderos seguidores de los grandes
maestros lo que estamos escritos
aquí enseñando o dando estas enseñanzas
no consumimos ningún tipo de carne
muerte para nosotros porque eso lo que
destruye el cuerpo entonces yo cómo
podría decir una persona que vamos a
evolucionar si ni siquiera sé lo que es
una evolución o qué evolucionada
primeramente es el respeto a la vida más
que nada esa es la primera aunque el
respeto a la vida a uno mismo y a los
animales que esa es la más la más
reconocida en todo en todo el universo
del padre que es el respeto a la vida ya
la semejanza de los animales y insectos
y todo lo que tiene porque también los
árboles son vida también pero la gente
lo destruye ese es el plan de letra
tarde letra te retoma de los seres
oscuros destruir o destruir o gobernar o
mal gobernar así las de santana
entonces sixto para dice que a su vida
ya varias naves y ha hecho viajes y ha
hablado realmente con ellos o no sé qué
como la energía como según la
trabaja él
ok
entonces nosotros estamos instruyendo a
las personas no dando este mensaje para
que para que la gente empieza a analizar
porque para poder evolucionar o hacer un
cambio cuántico como dicen ellos tenemos
que estar puros nuestro cuerpo de que no
esté contaminado de malos pensamientos
para que nuestra energía sea limpia y
pura y ya limpiando nosotros tenemos
buenos pensamientos ya que se hace
positivo nosotros tomo un negativo
zurita bueno ya ahorita ya empezamos a
positivo entonces nadie puede subir una
nave extraterrestre que ir a platicar
con ellos o que te den un mensaje eso no
se puede porque está contaminado de
muerte
apenas cuando ellos se aparezcan o antes
de que se aparezcan todos los miles y
millones de naves que les he dicho en
mis vídeos vamos a subir nosotros antes
o sea que estamos próximos a subir en
este tiempo para poder tener el contacto
para ser contactado por que ser
contactado de que tú lo estés viendo con
tus ojos y cara a cara y no contar con
ese ser contactado o mirar una nave o
algo y ya porque ya está contactado ok
pero no porque cualquiera
por decirlo de cualquier energía
tridimensional te habla tu mente y te
haga que haces un viaje que te metes a
una nave un platillo volador o equis
cosa que te que te metas adentro de ese
platillo con lo cual no es cierto que
entonces ellos te dan una información
errónea para que tú estés dando y creas
que está dando la correcta porque
primeramente para hacer un contactado
fija se viene un elegido tienes que
saber
que no somos ángeles
quien es el maestro quien es el padre y
cómo podemos amar a los animales para
amarnos a nosotros mismos cuando tú ya
tienes ese conocimiento entonces ellos
miran si tú ya estás preparado para
poder recibir esta información porque
esta información no te la da nomás para
que tú estés hablando y qué energía
platónica que viene cambio planetario si
no sabes en realidad quién eres tú que
en este planeta
nosotros somos venimos a experimentar
aquí como seres humanos el espíritu como
quieran llamarlo pero somos a ya claros
humanos o híbridos todos somos híbridos
porque somos mitad humano y mitad
extraterrestre que el alma viene de otro
del espacio viene o por decir de las
estrellas o como quieran llamar o de
nibiru un individuo eso se refiere pues
son planetas que vienen haciendo y
checando que lo que hace falta en los
planetas para poder reconstruir un
planeta como este planeta que está muy
dañado del planeta tierra el trabajo de
ellos vienen ahí porque hay traen
plantas hay treinta dos en esa nave
porque está gigantesca y como la tierra
de grande o más grande entonces ellos
traen todo y la cura por la tierra y
para los seres humanos ahí donde nos van
a llevar para limpiarnos y volvemos a
traer otra vez ya que de la tierra
limpia de seres oscuros porque todos los
seres oscuros se lo van a llevar
inclusive los 33 que están enterrados
aunque ustedes son de feliz y esos son
las cabezas alargadas y ellos están
vivos tienen cuerpo todavía los otros
son espíritu canela que la tierra encima
como sat a nadie eso es un espíritu
aunque porque saltan a perdió su cuerpo
falleció entonces
el problema de estos contactados que
escriben que están hablando con seres de
luz por eso les digo la enseñanza
primordial es el respeto a la vida
es la enseñanza del gran maestro y el
que pueda estar en el ejército de él
tiene que respetar la vida no comer
animales pero de corazón nada más decir
de boca yo voy a comer animales teniendo
en tu mente que vas a comer mañana
pasado que tengo que se te antoja un
platillo un viste camarones como lo que
hacíamos en realidad es lo que comemos
entonces ellos nos mandaron llamar para
estas cosas porque ellos saben quién va
a caer y quién no va a caer ok entonces
no puedo yo no puedo dar un mensaje
donde yo consta que yo voy que mañana
vas a tener un pensamiento qué
como lo que cuenta que estoy engañando
yo lo maestro por los maestros nadie
puede engañar porque ellos saben es tu
futuro cuando vas a morir lo que va a
hablar a cierto tiempo tanto segundo
tantos minutos
entonces esperemos y como ser humano
escuchar este mensaje no tampoco yo te
estoy exponiendo otra cosa que
como te diré
de que yo sea más que tuvo más que otra
persona eso no simplemente es una
enseñanza que aprendí yo solo yo te la
estás exponiendo para que te pongas a
pensar bien lo que estás diciendo
aunque porque estamos creemos pues que
nosotros hablamos con seres de luces a
veces ni eso no no no es cierto porque
hay hay seres tridimensionales que son
los 33 que tienen cuerpo se te pueden
aparecer como un holograma y crees que
tú qué estás hablando con él y nosotros
hablando con de poquito trasladar la
mente ok entonces un ser oscuro nunca te
va a decir la verdad cómo puedes tu
despertar tu mente porque entonces él
sería un ser de luz lo que entonces un
ser de luz te dice que no debe de comer
muerte pues no puedes consumir muerte
porque está destruyendo la creación del
padre por eso nuestro gran maestro dice
el que respeta la vida y la creación del
padre respeta al padre ok entonces si tú
te comes un animal como puedes dar un
consejo
por decirlo así ok o hacer a una persona
o guiarlos a una persona dónde donde tú
ni siquiera conoces lo que estás
diciendo ok entonces ese es el problema
de nosotros los seres humanos nos
dejamos llevar por ciertas cosas y
creemos que estamos hablando con la
verdad por eso necesitamos checar pero
te digo satanás es muerte jesús es vida
y amor entonces cómo vas a decir tú que
estás con los seres de luz si estás
consumiendo muerte que la muerte le
pertenece a satanás aunque para que te
pongas abusado sé que es bien entonces
jesús es vida y es amor entonces como
creo que jesús va a destruir una vida si
él es vida
y creación
ok mi amor entonces ahí es donde está
confundida la gente con esas palabras de
los grandes maestros y mucha gente cree
que estás hablando con un ser de la luz
y no un ser de la luz donde te dónde te
miente un ser de la luz fíjense en bien
y todo cual cualquier contactado que
esté ahí en youtube como yo que estoy
ahí ningún contratado o que trabaje la
luz consume muerte
ok de ningún tipo y no impone
me trae la venganza
ok bien venimos a dar el conocimiento
del gran maestro cómo podemos
evolucionar porque nada más vamos a
evolucionar de boca
las acciones acuérdense bien las
acciones son las que hablan por nosotros
y los pensamientos también entonces como
yo voy a tratar de estar en la luz si
estoy destruyendo una vida que es muerte
nunca y satanás de muerte jesús es vida
yo respeto a la vida respeto jesús y
respeto al padre y me respeto a mí mismo
porque no me estoy contaminando con
muerte ok es bien fácil no más a la
lógica ahí están todas la respuesta pero
la gente no está capacitada por lo que
no entiende también y como creen que
comer animales como creo que un animal
le va a dar vida si es también lo que
están consumiendo muerte
y eso lo que no entienden ok coman
manzanas una manzana aquí está la
semilla vacila siempre se nace un
pescado no pescado un pollo lo matas y
ya no volvió ya no lo vuelves a ver si
hace huesos es devolver lo que tú
quieras ya lo comiste los distritos pero
cuánto tiempo dura
los maestros sixto pases pero
y pues empiezas a razonar las cosas que
están haciendo no yo no estoy exigiendo
y te pido nada tampoco solamente que
reacciones porque viene un cambio donde
por estar hablando estas cosas que no te
pertenece no no no es que no te
pertenece simplemente que tenemos
tenemos que conocer bien lo que estamos
hablando ok de lograr del maestro para
poder evolucionar entonces tuvo que
tenga 40 50 años y tú no conoces lo que
estás haciendo que en este planeta no va
a hacer nada y no va