hola buenos días hoy 16 de enero del
2020 le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
también abrazos de luz para todos los
que estamos como estudiantes alanís o
los seguidores de los guardianes del
universo de los grandes maestros mi
nombre es mario carrillo rural mando
saludos fraternales para todos este
también para ti a este hay aquí un
negativo que dice que hago los vídeos en
mi carro por como casi me prestó su
carro que está ahí tengo el cinto como
te dije cuando te conteste mira tengo el
cinto puesto me acabo de cualquier aquí
en mi trabajo ahorita en la mañana
temprano quiero son ahorita más son las
7 dejarlo hasta la hora para que vea la
hora que lo estoy haciendo son las 7 12
y así lo miras la siguiente 12 está
ahora estoy haciendo este vídeo para las
personas para darle ánimo al para darle
vida a héctor flores se llama
si tú quieres estar aquí viendo los
vídeos pues está bien pero no subastar
jugados
simplemente porque porque eres humano y
mucha gente mira y mira pues todos los
cosas que tú dices y las demás personas
que si el mesías casi no mira yo dije en
un vídeo yo les dije así a lo que
estamos en esto es una vergüenza decir
que uno va a representar maestro porque
porque la gente de por sí se ríe de esta
misión
pero por desgracia así como está usted
están las demás personas que no creen
hay varios que si estamos en esto y
sabemos y saben ellos a lo que me
refiero pero son muy pocos por eso el
maestro de ccoo registra betas palabra
muchos los llamados pocos los elegidos
no entienden esta palabra a usted no es
un tiempo donde despertar pero yo le
garantizo 100% que usted verá con sus
propios ojos lo que yo le estaba
diciendo ahora yo le digo dice que maría
magdalena no sé qué dónde dice en la
biblia que se casó en canal en la biblia
no lo pusieron porque no les convenía
que supieran en realidad la verdadera
historia de maría magdalena
maría magdalena nació en magdala y desde
que nació ella fue prometida ya joven
ayer manuel bien jose
para matrimonio
entonces ellos venían con las enseñanzas
de él del conocimiento universal los dos
entonces por eso ella era una iniciada
junto al maestro porque porque ella
tenía la misma enseñanza que tenía el
maestro jesús porque ellos son los que
vinieron a dar un mensaje y les tengo
una sorpresa muy grande grandote por
decirlo así gigantesca maria magdalena
ya está por ahí y también pronto va a
salir esa persona que tiene es una
persona común y corriente como nosotros
normal sufrió vivió
tiene una vida normal tuvimos entonces
esa persona pronto va a salir al aire
también sí como estoy haciendo yo
ahorita y todo lo que somos estudiante a
la miso porque venimos a una misión
ahora si usted no quiere entender es
unos problemas si tanto le molesta que
me ponga este cinto o que esté dentro de
mi carro que en mi carro que usted no me
prestó ni me dio nada para comprarlo ok
yo no sé por qué le molesta si lo hago
aquí el vídeo me tiene lo que importa
son las palabras hermanos no que no trae
el mensaje era a eso venimos a dar un
mensaje no importa si me pongo una
corbata no importa si me pongo una
sotana no importa eso me he visto bien
con curva titito o como la otra vez que
me puse mi sombrero ahora si quieren le
voy a hacer un vídeo como yo me vestía
antes
pero es hacer una entonces simplemente
es una cosa que no se debe hacer pero
les digo que la humildad no cuenta a que
tengas tu dinero o que tengas fortuna o
que tenga solo que tengan negocios no la
humildad es la sencillez hermano no
tiene yo es muy sencillo yo aprendí lo
que es el respeto la creación y respeto
a la vida simplemente que en aquellos
tiempos cuando vestía así de como una yo
me ponía gabardina negra y todo de
perros son de piel de animales por
desgracia como le digo pero yo nunca me
crecí en esa vanidad de que porque
traigo unas cosas y yo no sabía
no sabía yo nada esto ahora
yo no tengo nada que probarle nada nada
bien pero simplemente lo hago porque soy
una persona normal como cualquier otra
persona que vean que no se ocupa andar
bien vestido o bien peinado o que hablen
bien para dar un mensaje de amor y de
esperanza simplemente que se tenía que
trabajar así diferente por eso miren yo
puse esa canción de arjona la que está
en mi vídeo la del mesías para que
supieran en realidad cómo se trabaja
todo esto escondido voy a mantener
entonces por eso lo cancelaron lo
censuraron a ricardo arjona ahora yo le
dije una canción de la nena y estar
asumí que sale y llorando que su hija se
le secuestraron ellos saben a lo que le
están tirando con este ser de oscuridad
absolutamente todo miles de seres
tabares también todo lo que está en él
entró dando sus mentiras el ser del
korea les va cubra porque él porque les
ha dado dinero y les va a cobrar pero yo
por eso les he dicho y les era un
mensaje a cada persona es más inclusivas
y esto para no le he hecho un mensaje ni
nada pero simplemente para recuperar
esas personas y que sepan que la verdad
está pero que dentro
lo que se le aparezca a una
extraterrestre le está diciendo cosas
por eso le digo el mensaje se dio por
medio de shalit otero para que se
supiera la verdad con ese verdadero amor
que tiene por eso se puso solo azar hito
pero que es la única contactada real
porque los demás son puros demonio que
se le aparecen a las personas y le dicen
que se visten como los maestros por ahí
hay una marisela la que le digo que es
una paisana mía creo que te engañaría
diciendo que accede de un mensaje
ni acceder ni a la mía diestro ni a psoe
ni había tarda nadie en van a contactar
solo con sarita porque porque así no se
perdería la línea que llevamos mantiene
entonces estas personas como están un
poquito desviadas entonces creen que
cualquier maestro va a ir a contactar
con otra persona yo les digo yo según
estoy avanzado según viene para que no
digan que yo hay que yo estoy en esta
cosa yo no he visto que ningún maestro
medido medida de edad es esto diestro no
porque yo tengo mi mente firme en la
tengo fuerte yo no culpo que me tengan
un mensaje que se me aparece como entró
o que esté yo invocando un maestro no
tengo las necesidades porque todo está
aquí entonces depende la fortaleza que
tengas en tu mente y esa persona esto
tiene que este cinturón mira es por
seguridad simplemente estoy parque a
doquier enfrente de mi trabajo este
problema viene tempranito como te dije
que te iba a ser un vídeo ahorita
temprano hermano esto flores para que
veas que nosotros no venimos a dar a
ofrecerles oro poder nosotros venimos a
darle un mensaje de amor y de esperanza
pero nuestros mensajes son para que
ustedes piensen que tienen para que usen
su mente propia que tienen no que sean
como un robot o si no vienen la biblia
que maria magdalena no se casó en canal
todo esto y blas hermano tenía no
mentira mira hermano yo le estoy
diciendo
yo soy aquella persona que antes todavía
que el maestro jesús todavía mucho antes
que moisés mucho antes que él y mucho
todas esas personas somos las mismas no
entiende solamente que unas personas no
tienen suficientes neuronas para poder
recordar o poder grabar o acordarse de
su pasado
entonces aquella persona que entendió el
mensaje por amor a uno mismo de la
limpieza de su cuerpo que no es depósito
de cadáveres
el maestro ve su fortaleza su guardián y
él le da esa información no le va
poniendo en su mente yo tengo mucho más
información que lo que ustedes se
imaginan por eso yo le dije yo soy la
verdad yo no vine a experimentar oa ver
si puedo contestarle una respuesta o una
pregunta no yo las preguntas aquí las
tenemos y la respuesta que ustedes
quieren aquí están sólamente hay que
preguntar no decir sus tonterías que
usted dice
ahora cuando usted habla esas cosas el
que se está viendo mal es usted tiene
porque usted solo se basa en puras como
sé cómo se pone sin trigo tiene pero
ustedes no pueden dar alguna información
porque no la tienen o la no la saben
tiene no por eso también yo voy a pasar
sobre encima de usted sólo se le está
advirtiendo y se les está dando un
mensaje que te ser oscuro que usted
tiene y por medio de usted
se expresa con sus tonterías que usted
dice entonces
esto que estoy haciendo no es para darle
gusto a usted ni perder le gusta nadie
me entiende solamente le estoy dando a
conocer las cosas como son eso es
simplemente eso no nada más tiene que yo
lo único que traigo es un mensaje de
amor y de esperanza para todos nosotros
y todo lo que estamos en esto sabemos
muy pocos como le digo de lo que venimos
a esto pero esos pocos tienen que ir
creciendo y creciendo mantiene entonces
cuando yo dije que yo iba a representar
maestros yo les dijo si les he dicho y
se lo vuelvo a decir yo no lo voy a
decir mucha gente va a hablar
pero yo no lo estoy diciendo por
sentirme más que usted o más que los
demás o más que cualquier nuestro
personal está muy equivocado porque yo
soy sencillez mantiene yo no creo que
porque yo sé cosa yo voy a pasar sobre
encima de cualquier mano ante cualquier
hermano o hermana yo me inclino me
entiende incluso cualquier persona que
sea desde el más humilde más poderoso
porque porque todo tiene su derecho
porque tiene en su mente propia pero
nosotros venimos a hacer pensar a las
personas sólo eso si usted no quiere
pensar se quiere te quiere estar
atrapado todavía en sus historietas de
esas que le alimentaba en su cabeza ese
es un problema yo sólo vengo a hacer lo
que reflexione y que pueda abrir su
mente por sí mismo y que pueda discernir
todo estos mensajes y pueda tomar una
decisión propia que su cuerpo no es
depósito de cadáveres que fue lo único
que vamos a hacer pensar a la persona y
traerle una esperanza
o activar la fe miren cuando yo dije que
los 43 empezaron a decir dónde están ea
de dónde van a salir cuánto van a salir
no se preocupe piensen bien les he dicho
los mensajes y no lo saben escuchar el
maestro jesús dijo pronto vuelvo cuántos
años han pasado exactamente casi los dos
mil siete años que están a punto de
cumplirse como les digo entonces el
maestro va a cumplir 50 años apenas de
su misión
yo les dije escuchen el mensaje 982 ahí
está y les explica algo entonces yo por
eso les dije ha de ser el tabaré le di
mi fecha el nacimiento
entonces lo único que nosotros venimos a
este planeta tierra
que hemos venido como voluntarios
venimos a hacer reflexionar a esos
cabras
ovejas rezagadas que se llaman los
ángeles caídos que vinimos por ellos
pero en la misión muchos se contaminaron
con muerte entonces cayeron en la trampa
pues estamos aquí luchando todo pero por
medio del amor nos vamos a enseñar otra
vez a regresarnos al camino de la luz
del padre que somos amor y vida
nosotros somos tan eternos más eternos
que cualquier planeta de existencia aquí
en el planeta tierra o en el universo
porque nosotros tenemos millones de años
simplemente con cuerpo diferente porque
venimos otra vez a aprender para poder
enseñarnos a amar pero como todo el
tiempo desde los corrida de estados en
nuestras vidas imponiendo lo que podemos
comer muerto por / no hemos podido
despertar pero este es el último tiempo
porque se vencieron los 25 mil
novecientos veinte años que es cambio de
dimensión inclusive por eso le digo el
maestro jesús vino
a dar un mensaje y se terminó la tercera
dimensión en el 21 de diciembre del 2012
entonces se dieron siete años de
enseñanza siete arcángeles siete
candelabros de oro yo soy el número
siete y varias cosas que han inventado
por ahí para que no se supiera en
realidad el significado del número 7 no
tiene simple solo voltea las cosas para
entretener a la gente con calidad no
sepan que lo que está pasando para hacer
lo único que yo les digo a usted ya
todos los nor de zinc y hay otro jota
alvarado creo que se llama también
nosotros no venimos a pelear con ustedes
venimos a pelear con el que está dentro
de ustedes es el que les obliga a decir
sus tonterías porque porque se creen que
son muy mayores o que pueden con todo y
el último de las obras el que sale
ganando es el que está dentro de ustedes
ni luces serán ni ni ni ni chance ajena
entonces sólo venimos a eso hermanos
activar su memoria antigua que usted
tiene dormida que está muy adoctrinada
con estos seres oscuros y lo único que
yo le digo es de que voy a seguir
haciendo vídeos hasta que se haga la
presentación del magistral que va a
presentar el maestro y voy a seguir
dando vídeos pero cuando haga vídeos van
a ser sus partículas ya nadie les va a
ser diferente no vamos a estar dando
vídeos aquí en youtube va a ser todo ya
de persona a persona vamos a empezar a
hablar por ejemplo me dice es que por
qué no voy a una iglesia una iglesia no
van hoy pero tengo que hacer la
presentación bien para que vean y ver
acá si me van a escuchar cuando ya
estemos con ellas te presento a mi
ejército qué
yo digo mi ejército porque también el
ejército de usted también si usted
quiere o si quiere pertenecer a este
ejército son millones y millones de
seres de los que están aquí pero si
usted no está en la luz nunca va a estar
en ese ejército no tiene va a estar en
el ejército de los curiosos así de que
sólo venimos a eso a enseñarnos a pensar
y que sé y que sepan pues en realidad
quiénes son y por qué están aquí en la
tierra tiene entonces venimos como seres
humanos a dar un mensaje de amor y de
esperanza y cuando salgan los estos 43
desaparecidos los 44 de lara san juan y
los que se han perdido en el avión de
malasia y otros seres que se han perdido
y cuando empiecen a hablar a lo que yo
me refería entonces es cuando me voy a
hacer la presentación ya
y eso es todo eso vinimos acá y de nuevo
viejo voy a decir entonces esto que le
estoy diciendo es por salud mental para
usted mismo y para todos los seguidores