6 de enero de 2018 mi nombre es mario
carrillo durante este mensaje para una
persona que me mandó un comentario en
que sobre sobre el que estoy exponiendo
a este alberto canosa a este anticristo
y sra
muy buenos días ahorita voy rumbo a mi
trabajo pero me voy a dar un tiempecito
aquí para mandar un mensaje ok
este sobre lo que es el comentario que
me hizo
exponer alberto canosa a este a este
hombre es es la liberación del pueblo de
la raza humana porque este hombre no se
imagina ni el daño que va a hacer a las
personas porque se le está dando el
nombre de esta persona para que la gente
vea cuando él ya diga yo soy el
anticristo porque él va a decir quién es
ok y ustedes ya lo van a saber o sea que
ya no los va a agarrar de sorpresa por
decirlo así porque él quería hacer
quería hacer esto pero como ya le quedan
pocos días y sabe bien que no va a poder
hacer la guerra por eso él dice puede
que se adelante y puede que puede que se
atrase yo este vídeo que acabo de subir
para eso inclusive lo van a querer subir
van a querer hacer la guerra en estos
días pero como les digo no se lo van a
permitir por eso jesús decía habrá
rumores de guerra en que pero no va a
haber guerra y él lo sabe también
entonces este este mensaje para ustedes
señora era sobre lo que le han inventado
a la miss oh yo por eso le digo miren
alanís o le han puesto estos nombres a
la miso aunque a estar sera
quetzalcóatl
y varios nombres claros impuestos
reptilianos y muchas cosas el ser humano
como lo digo es un chismoso se lo digo
para que usted sepa también porque yo no
le quiero decir en pocas palabras esas
cosas verdad
porque es que estas cosas mucha gente no
entiende los mensajes y si se dan el
lujo de dar un comentario por eso les
digo los comentarios son buenos o malos
son para aprender y yo les digo fíjense
bien lo que van a decir y yo les puedo
decir lo que lo que significa entonces
mire le voy a dar una otra cosa muy muy
interesante sobre eso que dijo sobre
sobrequés alcoy la serpiente emplumada
la serpiente emplumada se refiere aquí
el sol o que yo sea jesús la va a
destruir en estos días a eso se refiere
ese mensaje porque la serpiente
emplumada según cuando empieza a salir
el sol es cuando según se mira como que
se ubique baja ok ese es un mensaje que
hicieron los mayas porque los mayas
tienen tienen conexión con el mismo que
me da lo mensaje también señora son los
mismos que hicieron la pirámide junto
con los mayas
aunque los mayas no la construyeron
simplemente fueron guiados por los
grandes maestros por este serpiente
antigua dijera usted alanismo o
reptiliano como quieran llamarle alanís
o se puso ese nombre porque tiene varios
significados uno que dice que él es a la
la la que llega al cielo a la misma y
también la otra la otra palabra es de
que es que hay que analizar ok
entonces yo le hago este este
aclaratorio fue para que usted sepa lo
que están porque han dado desinformación
todo el tiempo los seres oscuros los
seres oscuros utilizan el ser humano
para dar desinformación y opresión
entonces solamente así no a nosotros nos
pueden estar manipulando porque porque
usted no conoce la libertad no conoce la
verdad entonces no se puede liberar
entonces el ser de la oscuridad va a
trabajar en ese punto y tiene mucha
gente trabajando ya sea como los
contactados que andan ahí que dicen pero
nunca le dan una enseñanza como vinieron
los ángeles caídos como se mueven como
nos manipulan sobre esto por eso digo
digo gerardo amar y toda esa gente se
topa solo hablan de una energía cada ven
y como usted va a poder evolucionar si
usted no se conoce ni usted misma para
eso son mis mensajes lo que para que la
gente empieza a analizar todo lo que
está pasando y todo lo que está viviendo
y la serpiente antigua esa que dicen que
es alcoa des hautes no se preocupe ese
es un mensaje pero es un mensaje de luz
que ni usted ni siquiera se imagina por
eso muchos empezaron a utilizar miren la
gente empezó a utilizar este
conocimiento de los grandes maestros
pero para darle vuelta para poder
pensamiento para poder estar hablar a la
gente para que no se sepa la verdad
entonces mientras que los seres oscuros
están escondidos usted nunca va a
despertar y todo el tiempo va a estar en
esta matriz que es la ignorancia señor
ok
espero y entienda esto que lo que están
haciendo estos en estos seres oscuros
ahorita estamos utilizando un humano al
que tiene el poder
ellos están utilizando al poder entonces
si usted no se pone a pensar o analizar
estos vídeos es porque usted tiene
muchos cuidades
usted no quiere despertar de esa mentira
que me entiende entonces si yo le digo
es de que de dejar de comer animales en
nuestra liberación pero yo le digo
analicen lo que yo estoy diciendo que no
está diciendo que me crean a mí 100% ok
yo por eso les digo hay que analizar
porque el cerebro que nos dieron para
eso nos lo dieron para pensar y espero y
que le sirvan estos porque mañana pasado
puede ser su hijo que le pase algo a
consecuencia de estos amigos aunque yo
por eso mi mensaje es ese esto que darle
animales de comer a nuestros hijos es
destruirlo y destruir usted mismo su
propia vida y la de usted aunque
entonces el ser de la oscuridad todo el
tiempo ha usado la mentira por eso le
llaman el gran seductor el padre de la
mentira como él puede atraer gente si él
va a hablar unas cosas que son
verdaderas por eso dice hablar
es verdadera pero que no los otros
entonces ahí le explico algo y el 0 el 0
puro va a seguir usando usando a las
personas y dándoles información para que
usted no sepa la verdad porque como
horita hay muchos contactados le digo
pero este cheque la información que yo
digo cheque los vídeos de gerardo marón
cheque el vídeo de alberto canosa y
cheque alanís o uno por uno y sigue sé
bien cómo habla alanís o como hablo yo
lo que yo digo porque la enseñanza de la
luz es la misma por eso es el mentado
ese el ser uno ok
porque todos somos uno todos tenemos
esta verdad y toda la tenemos que
compartir entonces nadie de los que
están contactados comparten esa verdad
para que me entienda ok usted se le gana
si póngase a analizar bien las cosas que
le digo y yo no lo estoy
dicen otras cosas o imponerles algo yo
por eso les digo analicen bien vean esos
vídeos
chequen bien como habla la misa lo que
yo digo lo que todas las personas dicen
ok los contactados pero tienen que
checar la información para poder
descubrir dónde está la mentira dónde
está la verdad
ok pues te pase buenos días y un feliz
día y que dios la bendiga en que le dé
luz y paz
en su ser