hola buenos días hoy 20 de mayo del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros de
los guardianes del universo este mensaje
se lo voy a dedicar a ivette navarra
este pues mira i bet navarro este estas
palabras que te voy a decir en este
vídeo y es para que hagas conciencia
porque te voy a decir una cosa todo lo
que estás haciendo en contra de tu
propia madre de shalit otero en contra
de ti misma en contra de todos los
grupos y en contra de toda la humanidad
escucha bien muy bien muy bien estoy
perfectamente mira
los maestros observa bien esto los
maestros en 1717 dicen
que esos muchachos se lo llevaron porque
sabían ellos lo que iban a pasar y lo
que iban a hacer con ellos y los dejaron
vamos a decir eso para que viera el
planeta tierra que hay unos seres
divinos aquí
el ejército del gran maestro y que están
aquí para proteger a los humanos
entonces mira
cuando tú
empezaste es hacer tus cosas y otros de
los grupos que están apoyando todo esto
sabiendo que alanís o ha dicho muchas
veces no impongan nada a nadie te están
manipulando a su madre para que te
hicieran todas estas cosas por ejemplo
cuando esté muy falsa hizo su vídeo
donde autorizaba shalit otero y alan
hizo y shalit otero estaba diciendo que
a que estaba que había autorizado a
alguien que se llama mufasa para tener
esa información lo cual tú ibas a
sacaron esa información a las 12 de la
noche no sé qué rollo hicieron line y te
voy a aclarar esto para que escuches muy
bien andan es poco para analizar y abrir
bien tu oído entonces sarita pero tu
madre dijo que lo había autorizado bla
bla bla y luego lo voy a darle a la
misma donde dice el pequeño muy falsa
era un hombre blanco y se convirtió
negro creo que sí dice
todo aquel que siga muy fuerza va a
perder lo poco que ha ganado y luego
dice también
se quieren quedar o quieren hacer dinero
con lo que están haciendo tú y muy fácil
y todo lo que está en esto tienes
entonces todo esto que está pasando se
le llama envidia y se le llama pero sin
medir las consecuencias que te voy a
decir esto el que tú me ves demandado
por mí esa es cosa tuya no mía pero todo
esto tiene un seguimiento cuando alguien
demandó a una persona tienes que tener
pruebas o tienes que ver lo que estás
haciendo me tiene y tú no pensaste usted
déjate llevar ahora sabías tú que héctor
villalba ahí va a ir allá con ustedes
y te pusiste a cobrar 350 dólares creo
que para una consulta con sarita
a ustedes les gusta mucho el dinero pero
se lo ganan sucio entonces cuando tú
pusiste de esa demanda fíjate bien todo
tiene seguimiento yo no voy a meter
ningún dedo así para decir yo quiero
hacer esto y esto solo porque todo tiene
un seguimiento eso que hiciste está muy
bien una porque sirve para que la
procuraduría entre mí y puedo investigar
qué pasó con ese muchacho y sientes
inclusive un favor muy grande porque no
oyeron a héctor villalba ya en méxico
pero gracias a ti a tu ignorancia pues
van a avanzar esto más rápido y más
seguro todo es y por qué porque tú sabes
muy bien que en el vídeo 717 ahí dice el
anillo que se tenían que enterar los
padres que estaban vivos sus hijos y que
iban a salir entonces cuando yo di este
mensaje tengo un vídeo exactamente hace
dos años creo que le hice a lópez
obrador pero observa bien estas palabras
porque cuando empiecen a investigar
todo va a dar un giro que a la vez va a
ser muy bueno
yo le dije a lópez obrador lópez obrador
yo sé dónde están los muchachos
desaparecidos no están en la casa esa
lista
ahí está el vídeo están en unas montañas
de la esa así dije yo en el vídeo que se
haya dicho por ahí que es ahorita tenía
salita en realidad no tiene la
información que la tiene pues enfermos
stronismo entonces por medio de tu mamá
se tiene que conectar con alanismo y
entonces yo te digo esto
porque son necio porque son tercos todos
ustedes bien estar empeñado ocultar una
verdad que se sabía que es bueno si
tenía que salir a la luz porque ahora
mismo está ahí sería muy cruel de
nuestra parte que no se sepa de ello
porque piensan que se le van los
secuestradores que lo asesinaron
y todos lo están haciendo así y todos
tus seguidores que están contigo pues
todo tiene un seguimiento yo lo siento
por todos ellos que están apoyando de
todos los curas estás qué estás haciendo
y es que estén manipulando tu mamá que
diga que mario carrillo lo que está
diciendo que eso mentira ya viene esto
como tú no puedes dar un mensaje de amor
y de vida y de esperanza pues vas a
tratar de opacar a los demás no tienen
yo no sé yo no yo no vengo a ver si
puedo sino porque puedo por eso estoy
aquí exactamente aquí entonces este
vídeo va a quedar aquí grabado
iba a haber constancia de lo que tú
hiciste lo que dijiste es porque
bloqueas test a los papás de los 43 que
ya te hablaron a ti y que te llevabas
prisa y que en la tarde le ibas hablar
sabiendo que eran muy importantes
entonces tú quisiste que se hiciera si
este chisme lista tiene público entonces
como no tienes como quitarse el problema
de encima e inventaron eso que me
estaban demandando yo yo acepto la
demanda porque porque yo no tengo nada
que perder una que no tengo nada que
perder y cuando salga toda la luz no es
un muchacho van a ir por ti y por todos
tus seguidores porque porque trataron de
ocultar una información que son 43
personas que se merecía saber el
paradero de ellos y que tú ocultas te y
todos tus de los que están en esto que
yo soy un esto que ellos del otro y todo
lo que han dicho ustedes ahí está
registrado todo en facebook todo está
registrado porque va a haber un
seguimiento a mí me da mucho gusto
porque gracias a ti pues se va a ser más
rápido esto tiene entonces
y cuando arito pero autoriza a mi casa
luego luego sale al anís
que aquel que siguiéramos base iba a
perder todo entonces tu mamá puede
hablar lo que lo que ella quiera por
parte de ustedes porque te la están
manipulando sara navarro hito y está
alex su novio no sé qué este muchacho
este señor el único problema de todo
esto mira no hay quien les diga
directamente sus cosas que están
haciendo por eso es que están enojados
mantiene porque éstos estaban trabajando
están trabajando debajo del agua y pero
ya se sabe todo y esa es toda la verdad
entonces ustedes están en contra de
ustedes mismo y de su propia madre
entonces shalit otero autorizó a muy
fácil y luego luego salió al anís o al
decir las cosas como son
entonces el día que hablan hizo hable y
diga mi nombre que yo mario carrillo
durante está extorsionando todo está
distorsionando toda la información de
guardar el universo o de esta gente
entonces me tiene mientras tú puedes
hablar y hacer de mandar lo que tú
quieras porque cuando salgan esos
muchachos va a tener un seguimiento
yo no ocupo meter ningún dedo y está
aquí están los vídeos grabados más que
nada el primero que me avala en todo
desde que tengo hace dos años tengo una
camisa roja no me acuerdo el mensaje
pero dice un mensaje para lópez obrador
ahí está ese esa información cuando yo
le digo dónde está y yo les digo
claramente no están en la casa de shalit
me entiendes para que te pongas a
analizar y puedas escuchar muy bien lo
que estoy diciendo porque todo lo que tú
hiciste y tiene seguimiento y van a
empezar a investigaciones y cuando
hablen con los padres que hablaron
exactamente con sarita o a la cabeza
guita y una mentada ivette le dijo que
no tenía chance que porque estaba muy
ocupado entonces yo le digo a mí no me
alegra lo que estás haciendo porque te
estás destruyendo se supone que venimos
a un grupo
crístico o seguidores de los grandes
maestros voluntarios que vinimos hace
muchos millones de años y que darán a
dar información sobre traer esperanza y
activar otra vez la fe aquí entonces el
grupo de nosotros nosotros estamos
trabajando
exactamente unidos unificados para traer
esta información y ya se hizo pues
presente que los 43 también ya reciben
la noticia ya falta que el tiempo hable
por sí mismo y todo salga a la luz y
ustedes van a quedar pues descubiertos
de las partes de aquí están tiene
entonces todo esto que estás haciendo
está trabajando sola la misión porque
porque están trabajando pasar de la
oscuridad así de fácil
porque una no puedes imponer miami nada
no me puede decir a mí o que de cerrar
un canal cuando hablan y sólo ha dicho
que tiene que no puedes imponer nada
ahora yo soy dueño de mis propios actos
yo voy a hacer el que voy a pagar y
organizó el día que él quiera
bloquear mi canal puede hacer lo que
quiera tiene porque yo lo estoy
autorizando porque yo le debo respeto a
ellos tiene a tomar también le debo
respeto por eso es que estoy trabajando
no creo que porque yo sea así directo
contigo con las demás personas estoy
construyendo una misión de que no sepan
escuchar tú y todos tus seguidores o
leales a los maestros o rené que tiene
seis mil me tiene yo a mí eso no me
importa porque porque venimos a dar
solamente un mensaje de amor y de
esperanza el amor y la pérdida lágrima
ustedes no hicieron nada no lo que
ustedes están haciendo el bloqueo que lo
único que hace es hacer de la oscuridad
fácil y alan hizo ha sido claro su vídeo
así de que tuvo puede hacer lo que tú
quieras puedes hacer lo que te venga en
gana porque eres tú lo bueno lo vas a
recibir lo malo también viene por eso
dice al anillo
con su libre albedrío a quien quieren
servir
el ser de la oscuridad es negación odio
envidia
con dinero lo que quieren usted dinero
tres mil pesos te imaginas tres mil
pesos con personas que no tienen dinero
esto sí es un abuso entonces todos tus
seguidores que están contigo yo yo te
digo yo no como pudiera demandar a nadie
allá porque cuando alguien hace algo
indebido todo tiene un como un boomerang
todo bien sin mirar a quien también ha
de sumar la otra persona
así es esta la vida entonces
pues de todos modos me da mucha alegría
aunque no alegría en la forma de que te
estás destruyendo no tiene me da alegría
porque aún así todo lo que hiciste pues
se van a acelerar más las cosas y todo
tiene un seguimiento entonces cuando
salgan esos muchachos que disfrutan poco
tiempo salieron al aire entonces van a
voltear así ustedes porque ocultaron esa
verdad hace dos años porque porque ser
de los que quiera no quiere que se sepa
nada de esto porque porque ya se van a
quemar las televisoras se van a quemar
money vidente se va a quemar de serie
tabaré todos los tarotistas y los brujos
van a salir ellos que yo dijeron que lo
habían quemado de que los habían
descuartizado y los aventaron la fosa
común y cuando yo una persona humilde y
los que estamos en esto que yo dijo en
un vídeo van a salir otro del grupo
organismo pétalo escondido y yo también
tienen un mensaje
y tiene pero somos los que hemos luchado
y hemos trabajado para la misión
los otros son como un estorbo me tiene
por qué porque no quieren y no dejan que
otros den el mensaje por la envidia que
tiene dónde y así es el trabajo
me entiendes de groupon estamos nosotros
faltan usted bueno ustedes ya lo
hicieron de una forma oscura perdí
aliciente entonces luego se mira el bien
y el mal como trabaja bien mire ya se le
dio el mensaje dio resultado trataron de
contactar usted es tu bloque hasta
porque no llegaron entonces se hizo si
grande el chisme tú y yo te lo dije no
olviden así lo que si estás dice va a
ser entonces cuando diga alanís o diga
te viene observa bien una salita cuando
hable tomar no humana cuando hable al
anillo y diga con la voz de alan hizo el
canal de mario carrillo
está abusando y está haciendo cosas
indebidas
le pido por favor les pido a todos que
nos digan amaro que ha sido así como
hicieron como pasa y ahí está ese vídeo
que no lo dejan ver porque saben de lo
que estoy hablando mundial to fit es
partícipe de lo que hicieron de llevarse
esa información muy fácil y decir para
navidad para decir para en diciembre
feliz navidad que tiene cuando él
renunció al grupo a la misma
as arito pero ya todos los grupos se
deslindaba de todo entonces porque él
sabe que tiene una información cuando el
de hotton
entonces usted es el mismo con todas las
acciones que están haciendo se están
descubriendo cómo están trabajando bajo
el agua y ya están expuesto todo también
por ejemplo los guardianes de argentina
que inclusive ya me retó está bien a mí
no me hacen nada yo tengo la verdad yo
soy la verdad me entiende yo no tengo
intenciones de hacer ni dinero ni de
atraer la gente como traer borregos
ciegos a una zanja profunda
[Música]
yo traigo un mensaje y yo aprendí de los
grandes maestros los nueve maestros y
vine y traigo ese mensaje traduciéndolo
a mi idioma humano por eso es que no
tienen ustedes nada mi mensaje
por qué
porque ustedes están fanatizados con la
biblia en el 856 ahí les dice
exactamente perfectamente les dice quién
soy yo pero no quieren aceptar por ese
wish envidia que tiene y está en su
corazón recuerdo la clave es el amor