hola buenos días hoy 23 de diciembre del
2017 mi nombre es mario carrillo dorado
este mensaje para no seguir a una mujer
o hombre víctor fontes creo que se llama
mas una seguidora de alberto canosa
pues mira no sé si hicieras hombre o
seas mujer este mensaje es para ti
mira
si en realidad
crecen alberto canosa ciegamente como
dice como dice el que todos sus
seguidores están con el ok te voy a
hacer unas
unas explicaciones y si lo quieres tomar
bueno y si no pues también simplemente
es un llamado para ti también
porque no checas en daniel cómo actúa él
y lo que está haciendo y por qué no
checas en rey es lo que les digo ahí
está un vídeo mío donde digo yo sobre
sobre la las mujeres de salomón creo que
le puse para que veas cómo está manipula
notas y también a todos sus seguidores
porque él está utilizando a todos para
el poder cobrar fuerza porque él no
puede hacer eso se mantiene en
conocimiento por lo que tiene pues él
sólo habla de venganza y de muerte y de
destrucción porque pero él no habla de
que si habla de jesús o de cosas así
pero él no te dice sobre una
alimentación
como cayeron los ángeles quienes son los
dos los ángeles caídos los ángeles de
luz quien es el padre como es el padre
el padre no castiga señores yo no sé
cómo se han dejado llevar por este
hombre manipulado por este hombre este
mire yo te voy a explicar algo sobre los
gigantes
los gigantes cayeron aquí hace como 20
millones de años no te creas que tienen
aquí seis mil años como dice él que las
cabezas alargadas
ok son del planeta satin de ahí viene
también satanás
aunque los vélez es otro personaje ese
es el ángel que se le reveló al padre
que muchos no saben quién es en realidad
aunque no más y hoy en que un ángel
caído que satanás satanás son dos
señores señoras son los hombres lo que
son los hermanos que se rebelaron en
contra del padre por eso les digo el
mero de todo el dolor que ha provocado
más piensen bien más la destrucción es
satanás el hombre de la oscuridad el
nombre de la muerte y los vélez el que
tenía el conocimiento le dio el
conocimiento a satanás para poder
manipularlos a nosotros porque le dio el
conocimiento
entonces por eso se sabe muchas cosas
por eso alberto canosa sabe bien la
biblia porque él es el menos a temas que
la gente no sabe no sabe ni por qué
nomás él solo se dejan llevar
ok miran los gigantes no tuvieron hijos
con ningún otro mujer con un ser de luz
de que humano porque mira cuando los
gigantes luego los cabezas alargadas
cayeron aquí se incrustaron en el centro
de la tierra aunque como eran energía
y unos tenían cuerpo
y nosotros tenían cuerpo y eran energía
y esa nave que está en la luna esa fue
la que los trabajos que la tierra fue la
última que trajo que llegó aquí
entonces esos seres quedaron enterrados
en el centro de la tierra cuando recién
se estaban formando la tierra pero la
tierra cuando hizo cambio de dimensión
fue cuando yo salieron y salieron con la
insignia de corromper al ser humano y
destruir por eso le llaman de felix los
destructores para que se sepan bien
alberto cano salido una cosa pues no
dicen las cosas sólo está utilizando
para para el esta información aunque
para traerlo tomás a traerlo
ok entonces esos cabezas alargadas
empezaron a crecer demasiado
ok son los mismos ángeles caídos no
tuvieron hijos con la mujer porque en su
adn no es compatible con la de la del
ser humano la de los cabezas alargadas
ok entonces se habla de ellos de que
están enterrados en piedras o que
vinieron de las pléyades o de las este
hombre de las estrellas vinieron a una
misión aquí en la tierra sabiendo que
les iba a pasar algo aquí en la tierra
aunque sé que se habían deformado por él
por el sistema que está en la tierra
porque no cada cosa fue sembrada en cada
como en cada mundo porque le pertenecían
a hacer ahí y crecer ahí lo que entonces
esto fueron invasores que cayeron aquí
por eso es que crecieron demasiado
porque había mucho oxígeno pues mucha
gente no sabe por qué son gigantes solo
hablan a lo tonto ok entonces los
gigantes crecieron demasiado por tanto
oxígeno y los hilos estas las lagartijas
todas esas cosas nacieron y salieron
igual que ellos al mismo tiempo entonces
fue cuando crecieron demasiado
pero porque ellos invadieron el planeta
no era apto para ellos de este planeta
tierra por eso es que crecieron
demasiado por eso el ser humano en que
el doctor joel le pite cus que el mal
que estaba aquí en aquellos tiempos hace
hace millones de años según [ __ ] por
eso que parecían casi monos lo que puedo
tener la nariz ancha por tanto oxígeno
pero estaban impuestos a la tierra y ok
entonces los gigantes salieron en el
centro de la tierra y crecieron nuestros
cabeza alargadas crecieron gigantes pero
no pudieron tener hijos con la mujer del
exterior ok entonces esos cabezas
alargada y todos fueron encerrados en
piedra porque no entendieron y no
obedecieron al padre entonces los que
vinieron los voluntarios los que se
incrustaron en la tierra ok
los que hicieron ciudadanos ciudades
subterráneas los elohim que lo intra
terreno no tan de las profundidades tan
a cierta distancia de la profundidad de
la tierra no se fueron al mero fondo
tampoco porque ellos salvo guardaron la
misión que venían para que el ser humano
no se extinguiera de él
tierra ok se habla de la primera por
ejemplo la primera de las mujeres que
hubo hombres es como la mujer que está
en la luna aunque esa es esa mujer se
habla que tiene no crea que tiene seis
mil años esta mujer tiene miles de años
porque podría decir que millones
en aquellos tiempos cuando que ellos
cayeron aquí esa mujer fueron de las
primeras tribus que estaban aquí
poblando la tierra a esa mujer pero poco
a poco les voy a ir diciendo porque hay
muchas cosas que tenemos que decirle
para que las vayan descifrando también
la gente que esa mujer
cayeron aquí los ángeles caídos estos
los cabezas alargadas
si ya estaban esos pobladores aquí
cayeron ellos primero los ángeles caídos
ok entonces cuando salieron a la tierra
a invadir a los seres humanos o a
destruir la tierra la creación del padre
fue cuando ellos vinieron los ángeles
los de los guardianes del universo y los
intra terrenos lucharon contra ellos
para meterlos en piedras para o para
llevárselos pues porque estaban haciendo
daño que en la tierra entonces en esa
nave fue que se fueron los que tenían
cuerpo se fueron en esa nave y se
llevaron a esa mujer para que hubiera
pruebas que había
que ellos se la habían llevado x cosas
para demostración de muchas cosas que la
gente no se imaginó ahorita todavía
entonces a ellos como les digo que
recibieron gigante entonces los metieron
en piedras sí porque eran invasores aquí
en este planeta entonces quedaron
encerrado y los dejaron encerrados y
ciertos hay 33 que alcanzaron a meterse
en la profundidad de la tierra en otros
patrones para que no fueran capturados
entonces por eso los masones usan el
grado 33 en honor a ellos porque ellos
son los que le dieron el conocimiento a
los masones para podernos controlar es
más aquí en la tierra lo que esa es la
única forma que pudieron heredar la
energía de ellos pensamientos a los
poderosos pero como la gente quiere
tener poder y es ambiciosa igual que
satanas como les digo tiene un demonio
metieron entonces ellos por eso se
fueron al lado del lado del oscuridad
para poder dominar al mundo entonces a
través de los tiempos nos han mentido y
nos dan nos han dado presión para
poderlos controlar entonces esas largas
historias mucha gente no le conoce
aquí el ser de la oscuridad tiene desde
que se hicieron los planetas que cayó
que invadir pero él cayó aquí
porque fue la única dimensión que
encontró
más cerquita no fue por otra cosa
la gente no sabe no sabemos por qué
porque existen esas gentes son energías
solo todos son la energía ahorita los
únicos que tienen cuerpos son los 33 que
están enterrados que son los que
manipulan a los rockies
los iluminatis la iglesia los banqueros
y los gobiernos todos ellos trabajan
para los 33
por eso el grado masón es el grado 33
porque ellos le dieron el conocimiento
cómo podernos manipular pero ellos nunca
te lo van a decir ok entonces
víctor fuente no sé si eres mujer o eres
hombre no sé si y si esta información a
la conozcas en realidad lo que usted me
gustaría que analizará en estos vídeos
míos y que te pongas a pensar y analizar
las cosas como como las cuenta alberto
canosa y cómo es que nos a el manipulado
como el un ser por decirlo así y normal
que quiera y que diga que puso a donald
trump para presidente para que siguiera
la profesión te imaginas el significado
de esa palabra
la profecía ahí está hablando que él es
el mero el mero anticristo porque él
quiere que se haga la profecía como está
escrito en el libro sagrado según entre
comillas
porque analiza bien las cosas
tienen muchos cambios y puedes perder tu
alma por poder seguir este hombre que
nosotros te brindamos la vida eterna no
una vida que más dura no más esta vida
porque eres el más poderoso no por
querer hacer descubrimientos de una
estrella cómo es posible que quieras
sacar un gigante sabiendo que es un
demonio y es un destructor si por eso él
quiere liberar a su ejército satanás y
satanás es alberto canosa el espíritu de
satanás está metido en alberto cano por
eso él es que sabe todo la cosa por eso
dice hablará cosas de dios y de los
dioses están tan bien dicen daniel en el
capítulo 11 versículo de adar uno de los
últimos momentos exactamente pero dice
hablar a cosas que dice
cuando dice
el rey se saltara a sí mismo busca y en
daniel busca el rey se exaltará a sí
mismo y ahí donde en ese pedacito y
viene donde dice que que él hablará
cosas de dios y de los dioses que nunca
nadie se atrevió a hablar
salomón se le reveló al padre
si quería ser el hombre más rico del
mundo por eso es que él tenía oro iba a
traer oro pero no iba en naves voladoras
iba en barco con la flota de irán ok eso
otro rey persa no sé dónde se dan de
[ __ ] de ese hombre pero el caso quiere
un rey también y se asociaron el rey