algunos días hoy 26 de julio del 2020 mi
nombre es mario carrillo durante le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas miren
los vídeos que subí anoche sobre esa
película es un mensaje mantiene todas
las películas de steven spielberg tienen
a los mensajes ocultos ciertas películas
y otras películas que están no que estén
echando más por este el señor hay muchos
mensajes ocultos en esos en esas
películas pero muchos no sabemos
discernir la eso
les estoy dando a ver cómo es que
nosotros
como seres de luz estamos aquí en la
tierra y vamos a empezar a trabajar ante
el ojo humano ya pronto tiene entonces
si ustedes se fijan en las profecías del
mesías y todo se va a ir acomodando poco
a poquito
entienden poco a poco los mensajes que
se van a ir uniendo y entonces esa
semilla aunque somos nosotros los
estudiantes alanís o nos estamos
preparando ya y uniendo el cabo de todas
las cosas para poder dar el mensaje ya
completo a los hermanos que estamos
positivo y lo que están en desgracia
entonces todas las películas la mayoría
tienen mensajes ocultos que tiene pero
el problema es de que como viene en la
biblia está registrado el que tenga
entendimiento con lo entienda entonces
todas aquellas personas que les digo que
mira mis vídeos van a ser las personas
que van a saber un poquito más yo no lo
digo porque van a saber porque yo
delante explica no porque se les está
dando a conocer cómo nos ocultaron la
verdad
sólo es nosotros somos a seres de luz
que nos han engañado nosotros estos
estos hermanos por desgracias
poniéndonos ante nosotros por la muerte
por medio de mensajes por medio de
religiones doctores científicos me
tienen entonces todos estos han
poderosos nos han implantado nosotros
que nos hagamos a la idea de que matar
pues es una ley aquí tiene pero es una
ley del ser de la oscuridad porque él es
muerte entonces a través del tiempo
siempre nos han engañado por miles y
miles de años han engañado mantienen
entonces nosotros que somos estudiantes
alanís o
al que nos llaman los elegidos fuimos
llamados para recibir esta información y
poderla discernir y poderlo entender
para poder presentarnos a nosotros como
los seguidores del gran maestro
me tiene que somos los que vamos a ver
el mensaje de maestro por eso hablan y
eso nos dice que vamos a hablar todos
los idiomas del planeta que vamos a
hacer luz todo que no importa que no
tengamos el mismo conocimiento todos
pero vamos a tenerlo cuando subamos a
las naves y bajemos ya con esa super
inteligencia para poder ayudar al
hermano entienden por eso nos piden
equilibrio ahora una persona que tiene
equilibrio ustedes saben el significado
que tiene no lanzar saetas no lanzar
cosas que no deben de decir a otra
persona para poder esa energía pueda
evolucionar men tienen pensamiento
entonces el ser de la oscuridad muy
astuto por eso es que está poniendo
mucha gente muchos youtuber os o
inclusive de los grupos a darles
información no tiene todo esto lo hace
para que los mismos seguidores que
estamos en esto empecemos a renegar y
por qué dijo eso que tristes son muchas
cosas porque son energías negativas
hermano en esas personas me tienen
entonces de ser del oscuridades en lo
que está haciendo utilizando los mismos
del grupo para que sólo para detener la
misión porque la misión se va a cumplir
señor ahora cuando el maestro jesús dijo
no sólo llamadas o consolas de los
elegidos a eso se refería en estos
mensajes le estoy dando yo tiene a la
mismo vino despertando somos miles pero
ahorita todo lo que son mis seguidores
son los que están un poquito más
despiertos porque los otros están como
robotizados sino no quieren escuchar
otra otra otra pues variedad de
información o que nosotros mismos
estamos en esto tratamos un poquito más
evolucionado porque entendimos el
mensaje de nosotros entonces nosotros lo
vamos a dar de nuestra de la manera como
nosotros lo entendimos no lo vamos a
grabar como los dall'anese o todos los
mensajes que eso no se puede entiende
entonces por eso el maestro organizó
esta es triste más que nada porque son
mil 83 mensajes
digo mucho de este mensaje me tiene
ahora yo no tengo nada en contra de
ninguno así que han hablado de mí me han
dicho lo que no de mí de la otra persona
no importa señores porque yo sé que este
ser sólo nos distrajo y entonces yo
estoy aquí para ayudarlos en lo que yo
pueda como hermano no tienen entonces
nosotros somos lo que vamos a dar el
mensaje de los maestros entonces no
podemos estar criticando una persona del
grupo porque nos van a enseñar las
señoras no tienen entonces cuando digan
una foto como más enseñar prostitutas
hablando de tu propio hermano me
entienden entonces yo mi mensaje es que
era hago yo a todos a los que le he
subido videos por ejemplo ha de ser eta
bares cuando yo le hice ese vídeo nadie
le va a decir a ella exactamente cómo
están ocurriendo las cosas porque porque
ella cree que está en un mundo y que
como desde niño le han enseñado la mente
de estos eres pues es una mentira
verdadera que ella se cree me entienden
entonces yo le hice ese vídeo como a don
al trono le dije también lo que iba a
suceder con él pero entre ellos mismos
se protegen porque si ustedes se fijan
todos los sucesos que han pasado por
este presidente pero esas personas sólo
están siendo pues a como les dijo a sus
hadas por estos seres oscuros entonces
del ser del oscuridad los tiene
atrapados medio entonces le dio el poder
y los tiene amenazados con la muerte por
eso es que ellos obedecen me tiene sin
mirar al hermano si miran a alrededor
entonces todo esto que está sucediendo
nosotros mismo lo hemos activado por
nuestra inconsciencia por nuestra
brutalidad que tenemos de no analizar
los mensajes de estos seres
van a tratar por todos los medios de
opacar toda esta verdad ahora si ustedes
se fijan en mis vídeos yo les dije una
los mensajes por ejemplo el mensaje el
982 alanismo nos dice
alégrense en que ustedes dará la noticia
que el maestro ya está aquí tiene pero
no dice está en la tierra hasta que nos
toca a nosotros investigar
sanando cumaná dice no van a pasar 50
años o tanto tiempo para dar el mensaje
no dice él el cuerpo físico tengo
entendido que ya está aquí vive en
américa entonces si usted es chica la
información nuestra película de los
transformers por ejemplo púrpura y
escarlata si se fijan ustedes en esos
dos robos a parte el robot rojo parece
una felina si ustedes se fijan bien me
entienden por qué porque significa que
ellos se transforman en esos menta los
felinos que se le meten como josé lis
rueda gerardo amar otra de esas personas
me tienen por eso es que hicieron esas
caricaturas y películas por ejemplo la
película de spider-man cuando está el
gigante de arena y está la araña negra
que cuando le pega los tubos el cómo
sale de su cuerpo ese ser esa sombra
negra que tiene así se van a quitar
estos seres cuando venga ese meteorito
que lo van a explotar fuera
de la estratosfera y esa luz va a entrar
en nuestros ojos entonces es cuando este
ser se va a salir nuestro cuerpo y los
maestros en esa esfera
captura entonces todo eso que tenían que
solo unir los mensajes y empezamos a
analizar bien y poder discernir esos
mensajes de unir todo entonces que
nosotros supiéramos en realidad quienes
somos
eso era el mensaje de alanís o para
poder madurar esa semilla por eso es que
el maestro jesús vino a dar el mensaje y
por eso dijo y la verdad os hará libre
tiene sacar un gigante no es una verdad
el sacar un gigante y demostrarle al
mundo todo lo que es oculto y además
desde el ejército de satanás por eso
alberto canosa quería llegar a corea del
norte para despertar a los gigantes por
eso se habla que va a venir al
anticristo este ser de un rico y que va
a despertar al ejército de satanás no
tiene el es el mero nos ve el que viene
a despertar su ejército que son los
gigantes que fueron encerrados en esas
rocas no tiene entonces de la como de
lugano quiere sacar le mando saludos
fraternales a todos ustedes y que tengan
un buen día todos y que puedan discernir
este mensaje y puedan ver esos mensajes
que subí yo y analicen y yo estoy aquí
cerca de san francisco
cuanto lo voy a seguir una foto donde
está la misma toma que hicieron en esa
película y van a ver todo es un mensaje
de amor y de esperanza solamente
entonces los negativos no quieren
destruir y esto ya lo saben bien pero no
lo van a lograr y nos van a tocar no
tengan miedo hablar y por eso le digo yo
no tengo miedo es que no tenga miedo
pronto van a ver que somos un ejército
de luz que venimos a despertar la
conciencia de la raza humana por medio