hola buenas tardes hoy 4 de agosto del
2019 mi nombre es mario carrillo durán
te mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal también
seguidores de los grandes maestros
este hermanos hermanas este mensaje que
voy a dar es
para los seguidores de los grandes
maestros
[Aplausos]
estuve viendo ayer ayer que fui a allí a
las meditaciones con sarita
estuve checando bien el ambiente cómo se
movían las cosas
quería asegurarme viendo las rumores que
se hablaban por ahí entre los grupos
[Música]
sería
para asegurarme más que nada de lo que
está sucediendo
incluso yo le dije si yo cometo un error
lo que yo digo cosas yo iba a pedir
disculpas y así
tiene que ser como son las cosas
[Aplausos]
humildes como siempre reconocer nuestros
errores
este entre los grupos empezó a crecer un
rumor
[Aplausos]
queriendo tumbar a estas personas pero
ayer lo comprobé yo quería comprobarlo
en que los maestros por eso es que nos
dicen que tenemos que estar a
los equilibrados la persona que quiere
hacer un desorden en los grupos o dar
comentarios negativos o querer comprar a
otra persona
los maestros se van a encargar esa
persona entonces no tenemos nosotros por
qué porque inclusive hizo un vídeo
sobre esas cosas que el domingo pasado
lo hice
el domingo o el lunes no me acuerdo
entonces estaba esperando ver por eso es
que fui a la consulta y ver cómo estaba
el movimiento y en los grupos hay en los
grupos están muy unidos donde fui
no sentí ninguna mala vibración como
dicen ciertas personas
la gente muy amable muchas gracias a la
señora la maña de ahí también
isabella creo en saber platiqué con ahí
ayer un rato
[Aplausos]
estuvo bien el ambiente estuvo tranquilo
no hubo cosas negativas que digamos
simplemente no contratiempos ahí entró
todo salió bien
y este la plática el caso que viene el
que yo quería cerciorarme bien de las
cosas que estaban sucediendo sobre por
lo que traen ahí que este señor no pasa
corriente no pues no tiene no pasa
energía o no ocurre con la energía esté
yo también incluso le digo y yo caí
también en esa trampa andaba sobre eso
yo pero mi guía me dijo que me esperara
un poco que hasta que resolviera el
problema yendo para allá en gracias a
dios
por eso yo no voy a subir otro vídeo
hasta esperarme a hoy este para subir
algo que se concretó y algo más limpio
entonces
empezaron a crecer esos rumores más y
más y entonces por eso es cuando yo fui
para allá al domingo que no me
contestaron el teléfono y otra de los
grupos otras de mis seguidores hay que
estar ahí también dice que la pasó mal
algo rápido hicieron las cosas pero ayer
comprobé yo también que el señor tapia
pues ya es un señor grande también está
cansado no se diga deshabitado pero está
cansada también entonces lo que debemos
de pensar nosotros como seguidores
tenemos que tener esa paciencia que casi
ya no hay horita
entonces el problema es de que nosotros
cuando subimos cosas negativas como de
sonido inclusive este lujo y participe
tenemos que reflexionar sobre eso
los maestros se van a encargar cualquier
persona que esté haciendo mal
inclusive estén en la misma familia de
sanitarios se van a arreglar les van a
lograr todo ellos son los que se van a
trazar pero descubrí pues que el mal
quería que ellos saliera así
para que yo quedará mal con estas
personas y a mí me llamaron la atención
ayer me llamó la atención este el metro
land hizo estuvo la salita está la
virgen maría y también jesús se
representó hoy
y yo entendí muy bien el mensaje que me
dio entonces sobre la crítica que dijo
y eso fue el encargo que hicieron ayer
la meditación él se refería a esto a lo
que estoy exponiendo ahorita entonces
espero y que cualquiera que estamos en
el grupo que dejemos las cosas a los
maestros mejor
cuando alguien dice una cosa se va
creciendo lo bueno que yo fui ayer
exactamente fui a achicar ayer todo eso
por eso me llame digo que me espera un
poquito y llegó a subir otro vídeo no lo
subí a t apenas ahora para sacar bien
esas conclusiones estar bien y estar
tranquilo también yo conmigo mismo
estuve viendo todo eso ayer me hicieron
ver los maestros eso
y alguien había hecho un rumor y lo
hicieron crecer mucho
y mal está trabajando señores señoras
les digo nosotros hay que estar
tranquilos
este este ser se filtró otra vez
solamente de las personas dando ese
comentario y otra gente empieza a crecer
empiezas a hacer
entonces lo que vamos a hacer es
dejarle a los maestros todos y todos
estar unidos por eso dice a la misma
y parece que no pero sí no
pero si les digo que yo mire a las
personas cansadas que tenemos que
entenderlo primeramente como están
trabajando aunque también aparentemente
no tienen presión pero cuando va cuando
va mucha gente a hacer preguntas
no se alcanzan a atender también muchas
personas porque
una porque están cansados y es la verdad
entonces ayer comprobé porque también se
hablaba que estaban haciendo todo
estaban cobrando un dinero nomás para
hacer cosas pero yo también como les
digo ayer se escribían todo todo lo que
ya sacaron ahí estas personas con lo que
se dio ese dinero se empezó a dar comida
a las personas para los huéspedes que
están no hay ni patrones ahí mismo es un
convivio que tienen entonces
eso no da quebrada a que estén haciendo
dinero como estábamos pensando muchas
personas
yo de pensar yo estaba pensando que
estaban haciendo una cosa como un
negocio simplemente que no más por hacer
agarrar ese dinero y no sea en consulta
pero ayer comprobé todo lo que había
pensado primero entonces lo único que
tenemos que hacer es estar tranquilos
nosotros mismos los grupos
sin pase de energía o no puedes energía
del 3er
hola mis o mejor dicho qué
cualquier persona que esté en contra de
su propio hermano esas personas en que
se está tratando
así que les dejo eso como estudio como
aprendizaje también y yo reconozco
también mis errores
y me gusta reconocerlos y hablar lo que
estoy hablando públicamente que yo
también fui partícipe de esta cosa pero
yo lo bueno que me oye que yo tuve que
checar bien cómo estaban las cosas para
que no creciera este robo porque me
querían utilizar a mí para estar este
mal
entonces yo me puse a ver a checar bien
y el amigo me dijo ayer son sobre con el
mensaje que me dio solamente que no
puede captarlo no lo entienden entonces
primeramente esta señora me prepararon
eso en ese mensaje para para que
escuchara muy bien las cosas entonces y
poder definir cómo empezó todo
todas estas cosas entonces yo les digo
qué
ya que las cosas como están mejor
si no se quieren atrasar tiene fácil
entonces yo como ser humano yo reconozco
mis errores y se los digo y le pido
disculpas a la persona que ha ofendido
y mirando sobre eso que hay unos rumores
y los cuando cuando casey los hablas son
las prácticas con esa persona y ya te
atrasas 3
entonces les hago esta recomendación a
muchos de que no empiecen a hacer esas
cosas otra vez porque cuando hay gente
que están hablando de otra persona y
utilizan a otra persona para dar ese
mensaje en lo cual está erróneo en las
cosas que están dando entonces se hace
un chiste pues el digo que se hace
chistes entonces mi guía me dijo que me
esperara y así lo hice meter y hasta
este día de ayer fue el sábado y fue la
meditación y lo puede comprobar con mis
propios ojos cómo están las cosas
entonces
los rumores señores hacen mucho daño a
las personas
y a la misión también y entonces los
cuidar ya se había filtrado entonces se
les está dando este mensaje este aviso a
todos para que se pare todo eso y
ustedes dejen ser a esas personas y lo
que se va a hacer se va a hacer y lo que
no lo maestro tan dispuesto cuarto
y ellos son los que van a definir quién
se va a quien se queda con nosotros para
otras propias acciones somos los que
vamos a seguir no nos vamos a quedar en
la tienda
así que yo como ser humano entiendo mi
error y pidió disculpas a este señor o
la señora al que a diego ofendido pero
le estoy hablando claro yo no hice la
cosa porque yo
porque llegan rumores que van a utilizar
many prácticos pero no ustedes es el del
oscuridad para que entienda que no se
sientan mal ni se crean que si yo te
digo que yo soy el mejor de la gente
cualquiera persona yo reconozco mis
errores y a veces como dice alanís a
veces los impulsa los impulsos ganas a
la persona o la mentalidad de las
personas entonces yo les hago ver esto
en cualquiera podemos equivocarnos
yo me equivocado también pero como les
digo es el de los córdova muy astuto se
cuelan los pensamientos de las personas
y empieza a utilizar cosas a ver cómo
puede cancelar todo esto que estamos
haciendo nosotros entonces les dijo este
mensaje a todos los seguidores y para
esas personas que hicieron esta cosa yo
humildemente se lo digo mejor piensen
dos veces en decidir algo los actos ha
sido fácil porque afecta a todos
inclusive
si no reconocemos nuestros errores
esto sigue creciendo sigue creciendo el
interés ciento y se hace grande todo
esto
espero y puedan entender este mensaje
los que hicieron esto
los maestros están dispuestos a todo
inclusive cuando estamos mal simplemente
si no reconoces el por qué no aprendiste
te reconozco yo quiero aprender
soy una persona que viene a aprender y
no por eso voy a frenar las cosas de los
maestros de otros de los seguidores
pero quiero que le enseñen a ver cuando
uno está mal en algo que cometió un
error
simplemente reconocerlo para que esa
persona vería que nosotros venimos de
una forma más un bien de reconocer
también nuestros errores porque nos
podemos equivocar pero no significa eso
que nosotros vamos a condenar una
persona nos vamos a condenar nosotros
mismos porque porque si actúas como si
yo hubiera actuado ayer de una forma por
decidir decirle una cosa a un señor o
este señor que no era cierto sin
comprobarlo
los demás entonces yo por eso alcancé a
checar todo esto gracias a dios y al
animales familia que me dijo que me
esperaran y así fue donde doy muchas
gracias también a él porque señores
reconocen sus errores eso no lo hace uno
menos ni lo hace más hombre
lo hace más
[Aplausos]