dios hoy 13 de noviembre de 2019 mi
nombre es mario carrillo durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
también seguidores de este su canal
hermanos benditos todos aquellos como
les decía que escucharon estos vídeos
los de los grandes maestros este don de
berk ángeles o los guardianes del
universo junto con sarita otero siéntase
amorosamente y abrazada mente orgullosos
de que el padre
porque para dar sus bendiciones en pocos
días este
todo esto que está sucediendo ahorita es
como le digo solamente para sembrar el
caos estos gobiernos oscuros yo por eso
mis vídeos les había dicho quienes están
gobernando en realidad no es el ser
humano que está gobernando tienen son a
por decir así ángeles caídos metidos en
la menta en la mente de estas personas
que quieren ser poderosos y no se fijan
allá a través de eso lo que miran sus
ojos que se están destruyendo a sí
mismos están destruyendo el hermano
también en la creación entonces como
están cegados por este ser que les
promete el universo y todo todas las
galaxias y el universo completo que el
padre tiene y no puede salir de aquí de
este planeta tierra este módulo se ponen
a pensar un poquito si quiera
miren este el problema este por ejemplo
donald kohn
este se equivocó y cree y le ofrecieron
todo el poder pero como les digo esto se
está haciendo de una manera donde están
interviniendo los seres de luz para
bloquear todas sus fechorías que tienen
ya se les está haciendo un llamado a
todos absolutamente a todos desde el más
humilde el más poderoso desde el más
asesino y el que nos está diciendo todas
esas personas tienen se le está avisando
lo que va a suceder en pocos días pero
se les está avisando ahorita que tienen
cuerpo para que puedan pensar por
ustedes mismos lo que va a ocurrir y
para dónde van a ir si siguen a este ser
de oscuridad se van irá a un lugar donde
no hay luz
no hay vida no hay árboles animales sólo
hay tinieblas es como una cosa de cierta
dónde van a ir entonces esa galaxia que
tiene el ser de la oscuridad si está
poblada por puros demonios y puro seres
sin vida por seres que tienen pues ese
frío en su corazón en sus pensamientos
por eso es que yo les digo en mis vídeos
que por eso cambian las horas por
ejemplo ahorita este tiempo las noches
son más largas son noches de satanás
entonces el descuento es frío no tiene
entonces este ser es muy inteligente
sabe cómo desequilibrar la energía
mental de cada persona haciendo un
cambio de horario te quita la energía te
quita el sueño
y él sabe muy bien cómo tú puedes o
estás inquietos por por esa energía
entonces
nos utilizan de esa manera para nosotros
todo el tiempo tenemos
desesperado hay muchas personas ahorita
que se sienten mal porque ciertas
personas cambiaron
y sus parientes siguen comiendo carne y
destruyéndose usando drogas esto les voy
a decir señores señor a toda aquella
persona que entendió el respeto a su
cuerpo que no depósito de cadáver por
amor a usted misma optimismo no se
preocupe si sus familiares están en
problemas están en contra de ustedes sus
hijos están usted no se preocupe usted
es simplemente este equilibrada en eso
de controlar los impulsos los corajes
los odios me entiende porque hacer de la
oscuridad por eso altera todo su hogar
para que usted pierda ese equilibrio
entonces si hay una una persona en una
familia que cambia por amor a él mismo y
no le hacen caso ustedes no tengan
ningún pendiente todos quedan protegidos
automáticamente por que usted hombre
mujer cambió
no tienen amor entonces le dan esa
potestad de proteger a toda su familia
por eso no se desesperen si sus hijos
esposos tíos abuelos no entienden no se
preocupen todo está arreglado ya tiene
el chiste es que cambien desde el
corazón puede ser así en un segundo
antes de que sucedan las cosas y con eso
usted queda premiado no tiene que tiene
derechos de paraíso por eso es que le
estamos haciendo la invitación a todos
desde el más humilde al más poderoso
todo aquel que ya sé si no se puede
arrepentir ahorita que tiene cuerpo le
van a dar otra oportunidad entienden
para eso se están dando los mensajes nos
están dando para hacer guerras o hacer
más poderosos van a perder la vida un
asesino o se va a ir con satanás ya no
va a volver a ver la luz porque ya se va
a cancelar todo eso ya no van a tener
oportunidad de estar aquí en la tierra
pero no se les está avisando a donald
throne así sea que crea que es el hombre
más poderoso del planeta tierra está muy
equivocado este hombre
y yo le digo en una forma humana como le
digo
ya se llegó el tiempo
de derrocar a este gobierno oscuro que
está destruyendo la tranquilidad del ser
humano
te toca pues mover tu ejército ya
y ya está
y mucho dolor
acuérdate que
y venimos a una misión y este dolor está
creciendo más y la gente que tienes
esperando entonces toma en cuenta estas
palabras y empieza a trabajar lo que
venimos a hacer porque este este ser
tiene mucha gente me tiene mucho poder
entre ellos mismos están protegiendo y
van a tratar de seguir con su plan que
tienen ahorita por eso ya es tiempo que
te aparezcas en centroamérica suramérica
para que empiece ya la paz oración y
empiece el gran cambio que estamos
esperando todo entonces hermanos
hermanas no se desesperen por lo que
está ocurriendo todo a su alrededor todo
está controlado por los grandes maestros
y todos los extraterrestres que están
aquí en el planeta tierra en millones y
millones de naves muchas personas no lo
saben pero ellos están en otras
dimensiones y están a su lado y cada en
cada hogar hay una nave inclusive la
tres de la mañana bajan ellos no se ven
porque están en otras dimensiones
entonces ellos bajan para tener
controlados estos seres oscuros porque
estos seres oscuros andan buscando como
filtrarse a sus hogares ya sea con un
pensamiento que usted quiera o sienta
por otra persona un odio
rincón entonces él está viendo cómo abre
esa puerta para meterse entonces ustedes
estén equilibrados todos sus parientes
así dos en drogas como estén pero si
ustedes cambiaron por amor ustedes
mismos amor al padre amor a la creación
amor a su cuerpo a su mente
usted es automáticamente todas esas
familiares que eran protegidos no tengan
pendiente al menos que haya personas que
anden muy mal de a tiro pero van a
tratar de cuidar y proteger lo que no se
vaya en estos días para que no sea
partícipe del ejército del satanás
entonces no se preocupen por lo que
miren todo a su alrededor si le dicen
que están locos mi me dice mis propias
hijas a mí me dicen que yo estoy loco y
no entiendo y dicen que ya voy a empezar
cuando les platico pero yo las entiendo
pero yo sé que mis hijas están
protegidas mis parientes mis hermanos
mis tíos mis tíos sobrinos nietos todo
está protegido mantienen entonces todo
esto que está sucediendo simplemente son
estos seres que están metidos en la
mente la persona está negando todo ni
viendo cómo está el planeta tierra todo
lo que está sucediendo alrededor
entonces este mensaje es una niña
especial para toda la persona que está
en estos grupos ahorita en estos vídeos
se le da la más cordial bienvenida a
todos y que cambiaron por sí mismos
porque solamente se les otorgará un
permiso
para poder cambiar a la otra dimensión
pero siempre y cuando sea amando que no
sea hipócritamente que yo voy a cambiar
mantiene porque esa es una vibración
entonces si esa vibración no está bien
en su corazón los no van a poder pasar
van a quedar como los reprobados
entonces lo que estamos haciendo es que
sepan en realidad que no tengan miedo
que toda su familia va a estar protegida
el que ya es asesino pues de todos modos
tiene la oportunidad que quiere
arrepentirse aún que tiene cuerpo
ahorita porque ya después de los sucesos
ya no van a poder tener otra oportunidad
van a tener pero tiene que pasar
en un planeta donde ya no se van a ir
como sombra como seres oscuros ya con el
ser de la oscuridad les ha ofrecido todo
el universo pero como les digo esta
galaxia la había contaminado siete
planetas junto a la tierra ya todos los
planetas están limpios ahorita nomás
falta la tierra ya está cubierta con esa
materia que se protegió hace miles de
años millones de años cuando explotaron
su planeta porque como no pudieron
salirse ni ná prefirieron explotar su
planeta porque porque sabían que como
espíritus podían escapar
todos esos meteoritos que pegaron como
les digo en la tierra hace millones de
años que quedáramos carácter animal se
llevaron esas piedras pero ya quedó la
energía te mantiene quedaron en júpiter
en todas esos planetas con explotado
todas esas piedras ya venían llenas de
almas y de dolor son meteoritos que
cayeron aquí en la tierra ya los demás
planeta marte todo de su planeta
entonces tuvieron que intervenir los
grandes maestros o la federación
galáctica que le llaman los guardianes
del universo ellos tuvieron que ir
llevarse todas esas piedras y ponerlas
allá en saturno para que miraran todo
que esas piedras o esas rocas son de ese
planeta que se destruyó entonces mucha
gente no sabe por qué se según se
extinguieron los dinosaurios que porque
la vida aquí todas esas cosas han
inventado tantas cosas como este cerro
que es muy intrigoso este el anticristo
se le hace un llamado también a él
y que vea que todo lo que ha dicho él se
ha cancelado para los seguidores del
reto canosa también este mensaje para
ustedes también
dice que nadie lo va a tener que él va a
sacar a la cueva de hércules el arca de
la alianza de todas esas cosas se les
está avisando ustedes también o sino
cheque en abierto porte virtus portes
cómo está ella y como cambio se
separaban ellos porque porque alberto
que no sólo está utilizando la persona
no tiene todo esto que está sucediendo
seguidores de retocar los políticos
gobiernos doctorados incluso para
alberto canosa se le está haciendo un
llamado también porque está haciendo ha
forzado por este ser de oscuridad y el
crimen que le va a dar todo el poder
pero por eso se le está haciendo un
llamado y se le está dando con esta voz
se le está dando conocer a él que todo
lo que él diga no se va a hacer para que
tenga tiempo de arrepentirse no tiene y
que él vea que no va a hacer nada de lo
que él dice por qué porque los seres de
luz pero tiene mucho más poder que
satanás y lo saben bien pero sin embargo
siguen tercos y necio que va a tener
poder ya se les ha cancelado muchas
cosas y si quienes no tienen ese poder
el ser humano no tiene ese poder
el poder que tiene de satanás es
solamente engañar a las personas a la
ignorancia entonces se le está haciendo
un llamado chris que putin y que a los
chinos que a japón a irán todo esto que
está no ahorita a israel también
inclusive donald trump en se les está
haciendo un llamado
se les está avisando que esto ya no van
a poder para que para que vean que no
vinimos nosotros a dar simplemente un
mensaje en vano que nomás le estamos
hablando como están hablando muchos aquí
en youtube
estos youtube los que solamente dando
desinformación porque trabajan para
estas es oscuridad simplemente hermanos
toda persona que viene aquí a dar un
mensaje del maestro jesús es enseñar a
amar al hermano esa es la enseñanza del
maestro no decir que yo vengo de la que
yo hice un viaje que fui a anime de que
fui a la luna que fui a júpiter que fui
a otro planeta que yo me llevaron a que
el planeta aún que están sacando de esas
caricaturas que han sacado se les ha
metido mucho en la cabeza esta persona
nada de eso existe nadie está preparado
para viajar por eso se nos está
preparando para poder subir esas naves
por eso los elegidos que nos llaman
nosotros los elegidos somos los
seguidores del gran maestro que traemos
un mensaje para poder ayudar a la
hermana desgracia que está a punto de
ocurrir muchas cosas todo esto se está
haciendo dar a conocer para que todos
sepan exactamente lo que está ocurriendo
con todos a su alrededor
esto que está sucediendo ahorita por
ejemplo allá en chile todo eso ese es un
disturbio que están poniendo estos
blancos nórdicos no tienen pero lo están
haciendo porque mucha gente no sabe por
qué están trabajándose porque ahí se va
a ser un cambio de energía muy grande
que todo el mundo lo va a haber
por eso sanando está dando los mensajes
también porque los maestros todos están
unificados en un solo tema y en una sola
enseñanza
enseñar al hombre amar no tiene para
poder despertar ese ser crístico que
tenemos todos nosotros es ser crístico
significa como les había dicho hombre
practicando el amor es la enseñanza del
gran maestro aquí en la tierra tendría
que salir un líder un líder en forma de
conocimiento no tiene pero no para hacer
más que lo demás y nunca va a ser más
que los demás porque por eso fue
preparada esa persona y se está
preparando tiene para seguir adelante y
que no nos sigan engañando estos seres
oscuros porque muy astuto es el se
filtran los pensamientos todo el
pensamiento que es negativo que quiere
utilizar ciertas cosas para poder
sobresalir esa persona esa persona ya no
está bien tiene yo les digo yo me gano
mi trabajo ganando mi pan de cada día
tiene yo no pretendo vivir de estos
vídeos porque la información del maestro
de todos los maestros es gratis para
todos
que se tenga que hacer un cobro por
ciertas cosas de para dar mantenimiento
a ciertas cosas para darle a usar la
gente que va a visitar esas casas para
que tengan que comer no tiene pero no se
hace dinero con esta cosa simplemente se
hace nomás para sobrevivir y no seas
enríquez entonces esto que quede claro
para todos ustedes los seguidores de los
grandes maestros seguidores de este su
canal sientas en bendecidos por haber
escuchado y saberse respetar como seres
humanos y seres pensantes que se
enseñaron a amar a sí mismo