Hola, muy buenos días. Hoy 12 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, eh,
hermanas, hermanos y
personas que están por ahí viendo a mi
canal, eh, miren, eh, todas estas
personas escépticas de que necesitan ver
para creer.
Eh, estas personas eh este mensaje es
para para todas estas personas que están
viendo ahí que que querían ver las naves
y todas estas cosas. Pues bien, mira, eh
todo esto que he estado haciendo yo eh
con mis videos es simplemente poner a
prueba a todos aquellos que están eh se
supone que por amor, ¿okay?, en la
misión y no por subirse una nave, eh, no
para ver eh eso que tanto han estado
anhelando o esperando. Y todo esto es
para que vean que cuando una persona ya
está preparada o le falta todavía, va a
saber comprender y tener esa paz en su
corazón. ¿Okay? Porque bien, miren,
todas las profecías
eh aún no termina de cumplirse, pero yo
tengo que trabajar de una manera eh como
que si estuviera pasando todo en esa
realidad. ¿Por qué? Porque el ser de la
oscuridad está muy atento a lo que
estamos haciendo nosotras. ¿Okay?
Entonces, tenemos que hacerle ver algo
real, como lo hace él. ¿Entienden?
Entonces,
los he estado preparando una manera a
todos los que están en este su canal de
la verdad osara libres para que pudieran
comprender y entender que las profecías
que están escritas y las que dejaron los
maestros y lo que nos han explicado en
los videos están ahí, pero no la han
podido entender todavía todo por
completo. ¿Okay? Por eso yo en en
Facebook puse eh un escrito que di un
mensaje ahí
donde le estoy diciendo que cuando se
junte la cola del escorpión con la punta
de la flecha es porque estamos en el
tiempo ya casi por cumplirse. ¿Okay?
Entonces tienen que analizar bien los
videos. Por eso yo les he dicho,
analicen bien los videos, ¿okay? Y todo
esto que está pasando ahorita es porque
sabe el ser oscuro que ya está ya tiene
contado su tiempo, de hecho. Okay.
Entonces, él va a tratar con todos sus
achichincles que tiene ahí, que dónde
están, que qué pasó, demuéstranos. No,
mire, yo no vengo a ponerle cosas a la
gente que no se han ganado en primer
lugar. Okay. Entonces, he estado
esperando los comentarios de las
personas y los ataques que que empiezan
a dar porque no se cumple algo que ni
siquiera ni por sus nariz se han ganado.
Okay. Entonces, eh las personas que
están un poco más preparadas para esto
son las personas que se iban a quedar y
no iban a cuitear como lo han hecho
cuando en el 2012 que no se cumplió
nada, que se fueron. Okay. Entonces, eso
es un juego de ajedrez. Estamos jugando,
hay que saberlo jugar. Por eso es que se
ha estado preparando todo esto, ¿me
entienden? Entonces, todos los mensajes
en inicio y final de los maestros que
tienen ahí sus videos, ahí están otra
parte que tenemos que saber unir y todo
tiene un tiempo, ¿me entienden?
Entonces, estas personas como miran que
no se cumplen lo que uno dice, están
listos para lanzar pues su piedrita,
como les digo, eh, no se preocupen por
lo que digan. Yo yo sé lo que estoy
haciendo. Sé cómo puedo hacer que caigan
en estos seres oscuros en sus propios
juegos, porque empiezan a tirar todo lo
que lo que le odian a uno y que ya ven,
acá está su maestro, pero no se fijan en
sus acciones, no se fijan eh cómo
fingen, no se fijan eh cómo hablan mal
de una persona, no se fijan cómo se unen
para destruir la imagen de alguien. Ahí
no se fijan, pero sí. Ah, no hubo no
hubo naves y miren, su maestro es un
falso profeta. No, el falso profeta
inclusive ahí está ahí están mis videos,
quién es, quiénes son, no más que no
saben distinguir y no entienden esas ah
profecías. ¿Okay? Entonces, por eso
hicieron una forma, una parábola para
hoy en este tiempo darles la información
correcta, lo que significan las
parábolas de hace los 1000 años. Por eso
fue que se preparó todo y he estado
checando todos los que estamos en esto y
lo que no está de todos modos, pues a
todos se les da una oportunidad como se
le dio a estas personas que se salieron
y que estuvieron según ellos
denigrándose como personas para poder
tener pruebas y llevarlas a Sacramento
con todas estas personas y trabajar por
WhatsApp y todas estas personas
estuvieron siempre unidas. Okay. Este,
Juana Álvarez, eh esta mujer que se
llama también ah,
de las que bloquearon, no me no me
acuerdo el nombre ahorita, eh, son
varios que han estado trabajando para
que todos vean que qué es lo que es
Mario Carrillo. Okay, Mario Carrillo es
un humano humilde y sencillo que no
viene a hacerle milagros a personas que
nunca se lo han ganado, ¿entiendes? ni
pruebas que se han ganado tampoco. Así
de que eh todo esto se trabaja de una
manera consciente. Okay. Entonces, yo
les dije que 99 se iban a ver las naves.
Okay. Lo hice porque se abría el portal
de los tres nues para dar el inicio y la
guerra en contra del ser de la oscuridad
como debe de ser. Okay. Por eso le digo,
no ponen atención eh la mayoría en los
videos. Entonces, por eso es de que
empiezan a atacar, mira que tú dijiste,
set. No, señores, esto no se hace así.
Lo que pasa es de que ustedes imagínense
que si no estuvieran preparados o según
estuvieran preparados y no sucede nada,
todos se hubieran ido, ¿me entienden?
Son pruebas que tienen que pasar. Y esta
fue la última donde ya pudieron eh ahora
sí ver cómo es que se está haciendo este
juego con este ser oscuro, ¿me
entienden? Entonces ellos no van a parar
de de van a tratar, digo, van a tratar
porque no van a detener esto, ¿okay? Y a
mí tampoco, eh, van a tratar de de
bloquear todo como de lugar y hacerme
ver mal a como de lugar, pero lo que no
saben todos estos ni Aníbal y todas
estas personas que están en estas mujer,
lo que estoy haciendo es para que siga
creciendo su ego y solo se estén
delantando el odio que le tienen a uno,
¿me entiendes? Todo esto así, así se
trabaja. Hay que saber trabajar. con el
ser oscuro. Okay. Entonces, estas
personas lo único que están haciendo es
alimentando sus egos erróneos que
tienen, porque conmigo nunca van a
poder. Y hagan lo que hagan y hagan
viajes según astrales y hagan andan
investigando y chequen con todos los que
están aquí. No me importa eso, ¿me
entiendes? Porque una persona cuando
está protegida, por más que quieran
hacerle daño, no se puede, ¿me
entiendes? Mientras que no se rompa esa
cúpula. Por eso es de que todos estos
ataques de estas personas eh son
personas
que se creen que tienen un conocimiento,
que creen que tienen el valor o valores
para poder destruir una persona cuando
son lo peor como personas, como seres
humanos. ¿Por qué? Porque utilizan a
gente inocente para poder conseguir lo
que quieren, ¿entiendes? Y me refiero a
esa mujer que se llama Iv López, que
estuvo denigrándose, denigrando personas
y poder tener y fotos y mandárselas a
esos grupitos para que no creyeran en
Mario Carrillo y todo lo que hace Mario
Carrillo, ¿me entiendes? Ahora yo les he
dicho todo esto, esto sucedió porque
Ivet planeó todo esto para estancar la
misión. I López, por eso lo hizo todo
esto. Entonces, eh todos los todos los
mensajes que están ahí que son de ella y
de las otras personas que estuvieron
trabajando con ella, bueno, de hecho no
estuvieron trabajando, la que sí
estuvieron trabajando fue Lupita y los
parientes de Lupita, esta muchacha que
están ahí. Pero todo esto lo inventaron
ellas para que pudieran tener una, miren
lo que hace su maestro, miren lo que
hace esto. Y se denigraron como persona.
Ahora dicen que están viviendo un amor
este Iv López y y Aníbal, pero yo yo le
pregunté a Aníbal si lo que yo le dije
en un mensaje, si si de verdad lo que yo
le dije de I que la conozco bien de todo
a todo, es solamente o se traga su
orgullo o se hace loco y se traga todo
lo que ha dicho, ¿me entiendes? Así se
trabaja esto. Entonces, una persona eh
que se que se hace o cree
que tiene una verdad cuando ni siquiera
en más en realidad hasta engañado ha
sido porque yo no yo no me desnudé eh
delante de él. Yo no. Ay, animal con
todo lo que te dije, con eso te tumbo
todo y te lo voy a dejar todo así. Y ya
depende lo que tú quieras o lo que tú
pienses, pues yo sé de lo que te estoy
diciendo y los que puedan entender, pues
también entiendes. Entonces todo esto lo
hicieron para estancar la misión. Solo
eso. Por eso es que tú mismo dices,
Aníbal, y Ved estuvo eh recopilando
información por mucho tiempo. Okay.
Entonces, estaban todos de acuerdos para
tumbar la misión, lo cual no lo van a
hacer. ¿Por qué? Porque todo yo lo tengo
guardado ahí, tengo toda la la las
historias de todo, las fotografías de
todo, pero eso eh de hecho, mira, eh
tengo algo una bueno, como te dije, te
tengo una sorpresita, no más que solo se
atrasa todo. Yo yo te lo dije, todo solo
se atrasa. Entonces, eh todo esto eh mis
videos y mi trabajo que estoy haciendo
es simplemente para que vean todos los
que están como estudiantes al anizo eh
cómo trabajan eh esta oscuridad eh en su
mente eh tratando de conseguir cosas
denigrándose como persona, como seres
humanos. Entonces lo que yo dije y lo
digo, utilizaron a personas inocentes y
tú lo sabes, Ivan. De hecho, mira, en
una de tus pláticas, yo te lo voy a
decir para que la gente sepa eh lo cómo
digo lo mediocre que eres comente,
¿okay? Mediocre digo yo, mediocre.
a ese niño
cuando estaba pues le compramos un
carrito eléctrico y ese en uno de tus
visiones, según en tus visiones que tú
lo miraste, eh, ese carrito de de ese
niñito eh tan bonito,
eh, y ese niño a mí me llama Mayo. Okay.
que tiene la foto su mamá, así como
estoy con la de esta el trajenero, eh, y
ese niño me llama Mayo y cada martes ese
niño cuando yo le le poníamos dinero,
digo, le poníamos porque muchos
participaron en esto. Okay. Entonces,
ese niño se iba contento con su
mochilita, como dice Ivet, que se iba a
comprar sus cositas. Su mamá le compraba
su cosita, ¿me entiend? Eso era cada
martes cuando le mandaba los miércoles
se iban a la tienda del niño. Entonces
ustedes se imaginan todo eso de de ver a
un niño inocente que una persona egoísta
como esta mujer que se llama Ivel López
utiliza ese niño para conseguir más que
nada pues dinero, porque eso es el
pleito de ella, dinero. Entonces se
inventaba cada cosa, ¿me entiendes?
Entonces
esta persona eh tenía su Facebook y yo
lo tengo ahí todavía está inactivo
porque pues como les digo y ve le
manipuló a una que se llama Yad Robles
también. Yo tengo esa información de
ella, de Carla también, la amiga de
Lupita. Yo tengo todos los canales esos
que que inventaron entre comillas, digo,
digo inventaron porque todo salió del
teléfono de Ivet y de Lupita lo que
tenían. Bueno, no tenía Vanessa.
Entonces, todo esto que planearon para
que todos me pusieran esa figura, todos
las pláticas que tuvimos ahí, que ellos
planearon todo esto y esconder, bueno,
tirar la piedra y esconder la mano y
decir que que yo soy una persona esto,
yo soy una persona esto, cuando no se
pueden imaginar eh lo que yo soy como
persona, ¿me entienden? Entonces estas
personas tratan de embarrar, poner
imágenes como dice el anizo para que me
odiaran y que eh supieran que no es
cierto estas cosas. Entonces por eso es
que estado trabajando de esta manera
para que todo se vaya descubriendo poco
a poco, ¿okay? Poco a poco se van
moviendo las fichas esta parte de la
oscuridad. Entonces estaba esperando que
salieran todos sus ataques porque yo les
digo, yo tengo aquí las pruebas, yo las
tengo, yo no ando jugando, ¿entiendes?
porque no me gusta jugar con esto y
menos con los sentimientos y menos de
una persona. Okay. Entonces
esa muchacha, una que se llama Dalila,
la que según entre comillas que dijo
Lupita que me había demandado,
¿okay? Es sobrina, es prima de de Mari,
la mamá de ese niño. Y ahora les voy a
explicar exactamente qué fue lo que
ocurrió, porque esta mujer pues es
cizañosa, es muy mala esa mujer. Y Ivel
López, pues bien, mira
esa muchacha.
Eh, la maltrataron mucho a su mamá.
Okay. Y ves, fue la que me dijo todo lo
que había pasado esa mujer. Entonces le
dijo, "Chico, ¿por qué no le hacemos
algo para que se distraiga?" Entonces se
le festejó los 15 años a esa muchacha.
Okay. Inclusive pagamos $,000. digo,
pagamos porque yo cuando apretado, yo le
decía al grupo, okay, para que sepan
bien cómo se mueve todo esto, pero casi
la mayoría cuando eran cosas más
importantes era para ayudar una persona
cuando yo le decía que si se podía
ayudar. Ahora, cuando yo le dije a eso
lo vamos a dejar para el último, luego
lo vamos a explicar.
Entonces, Mari no le había dicho nada a
Ibel López de que su su tía, su hermana,
bueno, vieneciendo su tía, que le habían
abusado, entonces Mari estaba juntando
dinero de a poquito de lo que le
mandábamos para poder traer a su tía a
Guadalajara. Okay. Entonces, eh, y Beed
empezó a planear cómo convencerlas a
ellas para que platicaran conmigo,
¿entienden? Entonces yo tengo ahí las
conversaciones, inclusive les dijo,
"Ivet, andan, andan contentas", dice,
"Ya se anda, se anda midiendo el
vestido." Y dijo también Vanessa, dice,
"Eh, andamos viendo a las terrazas o
algo para hacer lo lo de la fiesta."
¿Entiend? Entonces ustedes se imaginan
utilizar
sentimientos de una persona y hacerle
ver a una persona para que pueda