buenas tardes o 25 de noviembre del 2020
mi nombre es mario carga duran como
siempre un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros
pues ese mensaje lo voy a dedicar a
estos gobiernos que muy pronto se va a
saber ya la verdadera historia de
en realidad tiempo son los gobiernos y
también le voy a dejar resuelto algo a
los seguidores de alberto que no sé para
que se pongan a pensar un poquito que
sólo también los quería utilizar para
que le ayudaran a sacar gigantes y
metieran presión para que se vean la
televisión y ustedes después les iba a
cobrar a ellos destruyendo a ustedes
mismos sus seguidores miren pues este
mensaje va para china para rusia e irán
y eeuu con estas cuatro bestias
también
pues este mensaje es para las cuatro
naciones que están queriendo hacer la
guerra contra su propio hermano
su hermano que no tiene la culpa de nada
de sus insolencias que tienen en contra
de ustedes mismos
miren hermanos
está escrito en la historia más nunca lo
han interpretado la avenida del maestro
jesús todos esperan a un maestro que va
a venir o que va a bajar de una nave en
estos tiempos
para que sepan todos ustedes
y todos los seguidores y todos sus
seguidores y todos los gobernantes de
esta tierra
pues no sabía el maestro de su ya tiene
tiempo trabajando aquí bueno de hecho
tiene millones de años trabajando aquí
en la tierra
y estamos presentes en este tiempo
ahorita otra vez simplemente en cuerpos
diferentes pero aquí estamos presentes
entonces todos aquellos que empezaron a
renegar de mí a decir cosas que nunca
debieron haber dicho porque estábamos en
una lucha en contra del mal
entonces empezar a empezar a usar estos
grupos para desviar todo el conocimiento
de lo que estamos aquí entonces miren
este mensaje es especial
para putin para jinping y luego para él
dirán también y para donald trump
ya se les acabó el tiempo ya no van a
seguir haciendo sus estragos con sus
propios hermanos ni con ustedes mismos
al autodestruirse como razonan
entonces cuando es en la profecía se
hicieron ciertas cosas los ciertos
mensajes para que la humanidad supiera
cómo iba a estar aquí o cómo se iba a
presentar maestros eso
muchos creen que él va a bajar
simplemente o viene en esa nube como
tiene registrada en la biblia como le
cambiaron esa información que viene en
un ovni gigantesco como el que sale en
la película independiente a eso se
refería esa película y a eso se refiere
que la gran nave del gran maestro la
nueva jerusalén hay una en la mañana por
eso dice en el apocalipsis yo soy ese
lucero que los saluda por la mañana y
hay otra nave en la tarde también o en
la noche esa se llama la elogian merkavá
que tiene entonces todo esto escondieron
estos seres oscuros para que no
supiéramos nosotros la verdadera
historia de nosotros mismos que estamos
haciendo aquí en la tierra me entiendo
entonces estos mensajes que le dedico
ustedes gobiernos corruptos que ya se
les acabó su tiempo y no van a hacer la
guerra como tienen planeado
todos están siendo manipulados por el
índico por este ser que se llama alberto
canosa que es el que les dio el
conocimiento para poder tener al mundo a
sus pies entienden pero no lo van a
hacer por eso se llevaron ese avión de
malasia para que no pudieran no pusieran
el microchip en la mano ahora están
empeñados en que ustedes tienen bomba
más poderosa ninguna bomba sirve ni de
estados unidos ni de nadie va a servir
se les acabó el tiempo es tiempo ya de
que dejen las armas de destrucción
masiva por parte del ser de la oscuridad
y les dio el poder y los puso como
gobernantes se hicieron ricos con el
sudor de su hermano del pueblo como
siempre lo han hecho desde tiempos
ancestrales me tienen entonces la gente
por eso como es humilde y no tiene la
maldad que tienen ustedes por eso es que
lo pueden doblegar
haciendo fácil
por eso es que se les está haciendo
estos vídeos y ustedes saben muy bien
quién soy
los seguidores de los humanos no saben
pero muy poquitas personas ya saben en
realidad quiénes somos qué estoy
haciendo yo aquí dando estos mensajes
porque le íbamos a dar a conocer al
planeta tierra en realidad cómo iba a
venir el maestro que sos y cómo iban a
venir todos sus seguidores que ya
estamos aquí que somos estudiantes
alanismo lo cual muchos empezaron a
renegar y creyeron que yo era un
simplemente un fanático el fanatismo ni
siquiera lo conoce mucha gente
fanático significa que tú pongas un
mensaje que está escrito o que alguien
lo está dando y si otra persona lo haga
diferente pues a eso ya le llaman
fanatismo porque está defendiendo a ese
mensaje a veces sin entender y la
mayoría la persona addison siempre
protege en algo que ni siquiera conoce
entonces pues como humano
estamos aquí otra vez de hecho muchas
personas no saben que nosotros somos
ángeles encarnados aquí en la tierra
pero como el ser de la oscuridad nos
engañó y nos pusimos a comer por los
animales la creación entonces nos
empezamos a perder me entienden entonces
ya cuando entré a muerte a su cuerpo
pues se hace muerte se hace uno viejo se
empieza a hacer muchas cosas de tu
cuerpo destruir a podrirse
entonces este ser de oscuridad escondió
la verdadera historia entonces él tiene
mucha gente trabajando para él por
ejemplo
doctores científicos que niegan porque
se enferma el cuerpo humano que no hayan
la cura por una enfermedad simplemente
para hallar la cura del cáncer es
cuestión más animal
leucemia se curan más que no coman
animales
cáncer del páncreas que no consuman
derrames cerebrales alzhéimer no más que
dejen de comer animales porque porque
están comiendo podredumbre están
comiendo carroña el cuerpo humano no
está diseñado pero como tienen estos
doctorcitos trabajando para ser de la
oscuridad y trabajan para él entonces a
nosotros nos engañan te puedes comer
carne pero no en exceso muy bien sus
estudios que tienen que se quemaron sus
pestañas para trabajar para hacer del
oscuridad que ni siquiera saben que
provoca una enfermedad un científico
igual se la lleva buscando cosas donde
no los hay
que a lo mejor hay extraterrestres que a
lo mejor el alma así existe
que la mejor hay gente aquí que no
conocemos siempre hemos estado que de
hecho nosotros no somos de este planeta
venimos como voluntarios
mantiene entonces todos aquellos que
están renegando de mí que yo soy un loco
que soy esto no se preocupen pronto van
a saber en realidad quién soy y quiénes
son los estudiantes a la nisa y que
estamos haciendo qué
yo les dije en un vídeo cuando estén
gobernando el presidente número 45
será la presentación del mesías me
entienden entonces si ustedes ubican sus
pensamientos muy bien
tendría que salir a alguien del grupo
lan hizo que sirviera como guías que en
la tierra
y cuando estuvo el maestro jesús el
domingo entonces yo les pregunto a todos
ustedes si el prometió volver hace dos
mil siete años que se acaban de cumplir
me tienen entonces si ustedes no se
ponen a pensar un poquito en realidad
quiénes son ustedes que somos aquellos
viajeros del tiempo que venimos del
pasado en este eterno presente para
poder ayudarle hermano al caído al que
no entiende la razón
por ejemplo un asesino no quiere
entender
el narcotraficante no quiere entender
por qué porque las circunstancias han
obligado y estos gobiernos implantan la
pobreza alrededor porque sabe que hay
gente ambiciosa y va a querer el poder y
tienen que matar para poder tener
riqueza entonces los más de arriba son
los que controlan todo tienen todo el
dinero y tienen a su gente y los mandan
a matar y man una de sus cosas sus
fechorías para él todo el tiempo estar
celosa y
en sus sillas entonces ahorita al ser de
la oscuridad los tiene a bien asociados
y que quiere la guerra como de lugar y a
todos los tiene amenazado por eso en
daniel hay búsqueda y se llama los
cuatro sueños de daniel donde sueña con
bestias
cuando se refiere se refiere a rusia a
china a irán ya eeuu a esos cuatro
países pues aliamos las cuatro bestias
la primera cuando dijo que era un dragón
me tienen con alas era era un león con
alas de dragón y fue obligado en sus dos
patas hablando de un rey
y que se le dio corazón que era la
bestia pero ya no lo es se refiere que
el inicuo a la vez se está metido en
alberto calabaza en ese ser que va a
ocupar ayuda y para eso se le está dando
el mensaje se le está dando la
información también para que sepa él y
estamos aquí
y en realidad fue engañado también por
la bestia y le ofreció todo el oro y el
poder y lo mismo tiene entonces alberto
cano se puso al al al este como se llama
al luzbel puso a la serpiente antigua
que se llama donald trump para arreglar
el camino tumbar la economía varetas
enfermedades de estas plagas entonces
presentar al anticristo que iba a
ofrecer por sacando a sus gigantes él
iba a ser el hombre más rico porque
porque hizo un trato con satanás
entonces si él sacaba un gigante en
televisión le iba abrir las puertas para
que pudiera cobrar ese dinero
ese fue el trato que hicieron por eso es
que le digo que no va a sacar ninguno ni
gigante ni el arca de la alianza no
sacar nada ni van a invadir corea y
hagan lo que hagan no van a hacer nada
vamos a demostrar que cuando el maestro
que se prometió un ejército que no era
de este mundo que pronto se va a
aparecer
y se va a ser la presentación de miguel
y todos los maestros que están aquí
entienden aquí hay muchos maestros que
son intra terreno y mucha gente los ha
visto también brillan igual que el
anillo pero ellos están aquí en el
planeta tierra y alanís o los ángeles no
pueden estar aquí porque crecen en
gigantes como el ser de la oscuridad por
eso es que los primeros solo sintra
terreno tuvieron que venir con cuerpo
para adaptarse a la tierra por eso fue
que el linaje de raw del maestro jesús
proviene de los mientra terreno nosotros
son muy linda guerra mucha gente no sabe
por qué hay por qué se ocultó todo me
tiene entonces todo lo que estamos en
esto que somos estudiantes alanís o si
ustedes se fijan en las palabras son los
mensajes de los grandes maestros por que
vibramos en amor y en armonía pero al
ser de la oscuridad tocó esa semilla
como dice el maestro gestos del sembrado
porque no darán fruto saben la verdad y
tienen el conocimiento del amor cuando
lo van a aplicar por eso es que andan de
chismoso ahorita rené que está cobrando
dinero porque porque el ser de la
oscuridad ya está desesperado
solamente ubíquense en el pensamiento
del amor no haga caso a lo que digan la
gente porque la gente así siempre las
diseña por eso les digo son semillas que
nos van a dar fruto así tengan el
conocimiento nunca van aanholt van a
pasar 13.000 años para que puedan en
poder entender un poquito más esto y
pues lo siento por esas personas que no
supieron valorar los mensajes de lo
grande maestro y no supieron tocar su
corazón esa misma persona
entonces les mando saludos a todos estos
a estas cuatro bestias que están como
gobernantes se les está avisando tiempo
finales para ustedes que les estaba
dando mensaje para que dejen todas sus
cosas y puedan entender que nunca van a
poder destruir el planeta tierra como lo
hicieron hace millones de años
de ustedes
esos demonios que están dentro de
ustedes humanos
solamente lo que están utilizando
les ofrecieron todo el oro y el poder
y eso está garantizado 100% ya tiene que
les mando un saludo fraternal aquel que
juró venir y que ya está aquí en la
tierra
y está en california así de fácil y
todos estamos en california en méxico
sudamérica centroamérica españa
en todo el planeta tierra están estamos
listos para empezar la guerra pero la
guerra es espiritual conocimiento amor
que tiene esa es la verdadera guerra del
maestro que sos
en un camino a levantar en armas a nadie
sí de que te mando un saludo fraternal
es de pronto van a ocupar ayuda
psicológica todos estos que empezaron a
destruir nuestra tierra pero vamos a
estar ahí en los estudiantes del abismo
para poder ayudarlos y darles la
información y que sepan en realidad
quiénes son y por qué están haciendo que
la tierra no tiene solamente ustedes
fueron servidores de forma engaña por
ser de la oscuridad porque los deslumbró
el dinero así de que el mando saludo
fraternal es también para ustedes porque
para eso vinimos para que regresen al
gran camino o el camino de la luz del
padre porque también ustedes se
equivocaron si de que ya estamos aquí y
espero que los que son estudiantes
alanismo los que han renegado de mí y
puedan entender
y estamos y solamente unificando no
vamos a poder trabajar con local
demuestra el amor en la clave y la
verdad os hará libres