21 de diciembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo duramos
este hermanos hermanas esto que voy a
exponer son cosas que están sucediendo
ahorita y cosas que aún la gente no
entienden que en un vídeo les puse sobre
una música porque me en una música hay
mensajes en la música
y en películas pero hay ciertos mensajes
por eso le digo en la gente mucha gente
casi no analiza eso
se dejan llevar por un comentario que ya
hice o dije en otro diferente pero no
analizando temas como todo el tiempo
sigue las personas medir a las personas
aunque yo cuando digo algo de una
persona o por decirlo así según críticas
yo solo lo estoy exponiendo las cosas
que estamos mal yo no soy quién para
decirlo le digo pero la mayoría de las
personas creemos que estamos bien y no
lo estamos entonces en este mundo como
hemos sido engañados y
y fui llamado de una manera de que me
puse estudiar yo y ver de las realidades
y ver cómo podemos respetar la vida cómo
podemos avanzar cómo podemos evolucionar
aunque mucha gente cree que evolucionar
es que es conocer los extraterrestres o
que venga un extraterrestre o que según
deben a subir una nave y no te expliquen
lo que es nada
ya son contactados pues yo por eso les
digo mucho
mira yo les he enseñado unos link ahí en
las películas que hay dan mensajes hay
muchos mensajes escondidos pero la gente
no los entiende por ejemplo miren vamos
a hablar ahora está de data de las
películas los transformers tan solo nos
transforma no sé si se hayan fijado los
transformers que llegaron aquí en la
tierra porque su planeta se destruyó
entre comillas satyam ok así empieza la
película porque su planeta fue explotado
porque lo mismo se empezaron a matar
entre ellos ya se refieren los ángeles
caídos que que son gigantes porque me
entienden eso son mensajes también hay
una parte donde están en las pirámides
de egipto donde levanta un özil y
levanta todas las cosas con el
magnetismo y la destrucción ahí también
mencionan que como destruyeron su propio
planeta porque se empezaron a matar
entre ellos mismos los mismos los
autobús que les llaman los gigantes
después pero no eran en aquellos tiempos
no eran gigantes serán los cabezas
alargadas pues por hacer pero son
mensajes pero mucha gente no entiende
silva el spielberg tiene cierta
información
por eso alberto cano sale l le ha
llamado porque quiere que le haga esa
película pero hay ciertos les digo que
están en la luz ciertas personas que
simplemente son mensajes
la gente no analiza ahora en la música
también hay varios que tienen mensajes
en la música lo que yo le dije educar
duncan dhu se llama es un grupo
siguiente en bien y analicen la canción
ellos hablan del alma y la reinternación
en esta canción por eso dice que se les
dio es como dice que se le dio una magia
mucho antes de nacer así dice la canción
son mensajes ocultos pero para la luz
pero muchas personas no los entiende
escuchen bien que dice que se le dio un
conocimiento mucho antes de nacer aunque
habla de las almas o la reencarnación
eso es sobre lo que estamos hablando
todos nosotros bueno no es cierto eso
contactados y nos están echando por
apuro fueron trabajar para ellos pues
para ellos poder hacer de por decir se
va a ser directo dinero
nosotros no venimos a ni nosotros
cobramos de los que estamos en la luz
nosotros venimos a dar un mensaje con un
conocimiento aunque es un conocimiento
para todos por eso digo para todos lo
pasa estas personas están más humilde al
más poderoso es para todos porque este
es conocimiento
los grandes poderosos también están
equivocados porque
pero la gente no sabe por qué porque
quieren ser poderosos quieren saber cómo
se puede manipular y estar en un estrado
y decir toda la gente que tengo a mi
alrededor toda la gente que se humilla
delante de mí así es trabaja el ser
oscuro que este es satanás o alberto
canoso alberto carazo en realidad aún no
lo conocen todavía pero dentro de poco
tiempo va a salir y va a dar la cara
pero ya va a ser porque ya va ya se le
va a caer su reinado que él tiene
escondido
lo que es donald tron y él son los
hermanos de cuenta que uno de luzbel y
el otro es satanás de esos dos que son
una energía que tienen metida en su
cabeza que quieren ser poderosos pero
fíjense utilizó a donald throne diciendo
que él les dio la él y lo puso en la
presidencia sus versos canosa lo que y
dice que le debe la ley le debe la
presidencia ahora le dice en un vídeo
invade corea del norte te lo pide el
gran monarca le está cobrando el favor a
él
ahora quieren meterse los signos siguen
también que los dos están trabajando qué
casualidad que él quiere sacar según lo
de john f.kennedy alberto canosa y ahora
sacó los expedientes éste donald trump
de john f.kennedy para demostrar que lo
que pasó y lo que no pasó hoy muchas
cosas muchas señores los de john
f.kennedy lo eliminó la cia punto final
les estorbo a los 33 que estaban
enterrados o alberto cano incluso porque
alberto cano no sabes el que manipula
las siete por qué crees que dice eeuu la
séptima potencia mundial y la última se
refiere a las siete cuernos de la bestia
pero la gente no analiza lo que él dice
como les digo es muy raro que una
persona analice la cosa
las personas que están se empezaron a
limpiar que dejaron de comer muerte son
las únicas personas que van a empezar a
conocer esa cosa que yo estoy diciendo
porque está en ese conocimiento les está
ya le va empezar a llegar y van a
empezar a indagar indagar ya estar
pensando ya pensar ya buscar y a buscar
porque de eso se trata de activar
nuestro conocimiento otra vez porque
satanás no quiere que tú sepas quién
eres nosotros sabemos somos semidioses
nosotros somos un jesús cualquiera igual
como un as yo jesús aquí como un bueno
nosotros somos un jesús puesto él decía
lo que me ven hacer aquí en la tierra
cualquier ser humano no puede hacer lo
más que esos seres oscuros han tratado
de que nosotros no sepamos la magia la
verdadera magia por eso esa canción dice
nos dieron una magia mucho antes de
nacer
que la gente no analiza si entonces hay
películas donde sale el demonio por
ejemplo hay una película de nicolas cage
se llama next ponga en esa película y
para que vean cómo él se multiplica en
varios así pues así es o no sabes de los
también eso es otro mensaje hay muchos
mensajes en las películas o tomas
también cómo se mueven los demonios si
la caricatura sea la de gárgolas son
películas que es que son mensajes pues
que existen esas cosas porque la gente
los dragones existe todo lo que han
puesto y dinosaurio y todo ha existido
no es mito a través de los tiempos las
personas han visto cosas y las han oído
porque se acuerdan de si estás de cierto
tiempo que vivieron entonces mucha gente
no puede reactivar todo su adn por
decirlo así porque está sucio está
contaminado y esa tanda no quiere que tú
ese adn los limpies para que tú puedas
otra vez volver a tener ese conocimiento
que todos
todo absolutamente todo lo que se mueve
en el universo lo que tiene pensamientos
como nosotros los humanos o los
extraterrestres tienen el mismo
conocimiento todos los extraterrestres
que vienen de fuera
todos esos los grises todos esos conocen
al padre todos pero lo conocen en el
modo depuramos no como aquí egoísmo
asesinato destrucción por eso ellos son
seres ha avanzado si tienen conocimiento
y tienen poderes nosotros fuéramos como
por decirlo así
ahora chequen la otra película chica en
la película superman porque los
extraterrestres pueden volar sin el
cuerpo un ángel porque puede volar
porque en la película según él viene del
exterior y cae aquí como extraterrestre
que la tierra y crece como humano y como
tiene cuanto poder tiene él
porque ya viene de allá de con el
nacimiento según pues entre comillas
pero eso es ese mensaje es que nosotros
desde que nacemos tenemos ese poder por
eso esa canción a eso se refiere
nosotros pudiéramos volar y todas esas
cosas no nada más los extraterrestres
que lo extraterrestre somos los mismos
nosotros porque somos descendiente de
los extraterrestres pues si no sabían
somos híbridos aunque nosotros somos
mitad humano y mitad extraterrestre
pero la gente se queda vendiendo agua
mucha gente no cree en estas cosas
porque como el cdl oscuridad nos ha
mentido en todo es tan solo con la
biblia hace famoso el libro sagrado
muchas cosas le cambiaron por eso les
digo que hay muchas cosas que quedaron
ahí pero como alberto cano no sabe que
nadie vale la biblia aunque hay nadie
porque lo único que en la biblia
son los que están en el fanatismo y si
uno pues pone algo de lo que no está en
la biblia empiezan a decir que son
mentiras y que no creen lo que por eso
hicieron la biblia de ese modo para que
se fanatizan y la gente no pensar ahí
eso se refiere todos estos conocimientos
que nosotros tenemos ok entonces
por eso es que yo expongo a todos yo no
digo que sea una persona perfecta pero
yo sé lo que estoy haciendo y lo que te
hablando me equivoco en palabras
diferentes tal vez pero el conocimiento
todo lo tenemos señor
y yo no dudo de mi conocimiento que me
dieron los maestros porque si no yo
estuviera perdido sin fe sin con miedo
si yo no tengo miedo
por eso no cualquiera puede recibir esa
información porque sólo una mente
solamente una persona de mente abierta y
que no va a claudicar en comer carne o
caer en una mentira por decirlo así que
yo soy un mentiroso que jesús no murió
ante al lado del tal
total nosotros es una información que
mucha gente porto va a conocer
ok el maestro jesús vino a dar un
mensaje y la gente de todos modos no
entendió si lo adoran y todo lo que
usted quien lo siguen y ahí andan ahí
haciendo sus mártires ahí chicos ya no
sólo él como cada vez que viene el
nacimiento de él en semana santa muchos
se van a festejar a comer carme ok
entonces ustedes creen que el muy gran
maestro vino a que destruyeron la vida
aquí a este planeta
porque libro sagrado dice que sí pero
pues la mente de las personas no está
apto para pensar como les digo que no
los culpamos ni nada porque ellos
también estaba así equivocado bueno solo
digo todos tenemos un camino que
recorrer pero para estar en la luz
tenemos que haber estado en la oscuridad
y que simplemente fuimos rescatados para
este tiempo y eso mínimo nosotros a
poder trabajar con el 'master jesús y
por eso fue que nosotros éramos los
durmientes que nos mandaron a despertar
para este conocimiento en la biblia está
en daniel señores el capítulo 11 o en el
dice y se levantará gabriel el protector
de tu pueblo lo que y habrá gente dice y
se levantarán los muertos unos para
honra del padre y otra para vergüenza
que dice y habrá gente que instruirá a
muchos en sabiduría que brillarán en la
gran bóveda azul por una eternidad como
las estrellas
a eso se refiere a nosotros que nosotros
le estamos dando un conocimiento para
que vuelvan al camino del padre se
entienden muchos mantienen estos
mensajes