21 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un mensaje para
los seguidores de alberto canosa
inclusive para ti alberto cano sa
si tu seguidor de alberto canosa te voy
a dar una un link o una información para
que mires un vídeo
seguidor de verso canosa y checa lo que
les he dicho sobre los dos grandes
maestros lo que están haciendo por
nosotros y que lo que están haciendo
aquí
[Aplausos]
busquen la en guardianes del universo
la meditación antes y después 875 ahí
viene la explicación lo que le he dicho
sobre el avión de malasia que se perdió
no no es exactamente lo que se perdió y
todo más dicen que ellos se lo llevaron
el avión o qué es lo que yo les digo
porque yo tengo otra información por
otro lado también
es muy importante que se enseñen a
investigar más que nada para que miren
cómo nos los está engañando este alberto
canosa
está en la 875 antes y después de la
meditación en los guardianes del
universo ahí vienen vienen los 43 que
les he dicho que se desaparecieron
también ya pronto van a venir no va a
haber microchip tampoco aunque para que
no se no se asusten porque los que
tenían el microchip en ese avión de
malasia que se perdió se los llevaron
entonces no hay nada de que temer no
haber microchip no haber nada para que
no tengan miedo
alberto cano se lo que está haciendo es
meterle el miedo para que se asusten y
se ponga el microchip porque ese es el
trabajo del saberlos trabajar no sé qué
por él le mete miedo a la vez y hacen
que se pongan el microchip aunque pero
no va a haber microchip no va a haber
nada porque el avión es el que se perdió
el avión de malasia ahí van los
científicos los que se lo llevaron
porque cuando un científico hace sus
pruebas o sus inventos los hacen
personalmente nadie más lo sabe más que
ellos entonces ellos si van a una
conferencia para empezar a dar ya la
noticia de sujeto de por eso fue que se
lo llevaron
no sé no se preocupen todo va a estar
bien
como les digo lo que ataquemos van a
pasar pero se les está avisando con
tiempo para que cambien por favor dejen
de consumir animales por amor a ustedes
mismos
y respetar la vida ok así para cuando
venga el gran cambio ya lo grande el
maestro ya van a saber que lo que están
haciendo ustedes
ya pronto se van a aparecer y chequen
bien la información y por eso les digo
alberto que no se va a trabajar y va a
trabajar hasta el último hasta que saque
su cara
hay muchas cosas que en la biblia están
puestas según pero que los voy a decir
una cosa los guardianes del universo
tienen otro plan nuevo porque él cree
que tiene todo ganado él no sabe eso
porque nosotros sabemos lo que va a
pasar con el mal llamada falta tiempo no
se van a quedar sorprendidos por eso les
digo cuando oigan los cánticos en el
cielo es porque ya es el principio de
todo ok por eso dice temblará en muchos
lados al mismo tiempo hará frío donde
nunca he hecho frío y oberá donde nunca
ha llovido ok tronarán todos los
volcanes también ya están preparando yo
por eso les he estado avisando para que
la gente mire estos vídeos y empiece a
reaccionar y empezar a estudiar estas
cosas de los grandes maestros ok yo pues
el niño vio esta información que les
estoy dando es busquen a guardianes del
universo para que empiecen a crecer el
espíritu ok en conocimiento también pero
también tenemos que darles algo
porque nada es gratis ok nos piden que
no comamos animales lo principal ni
beber alcohol ni tenemos los
pensamientos y poder tener control de
las emociones
alberto cano sota telecom que dice que
va a ser rey de israel que ya había ya
habló un rabino es lo que les digo y que
según ya preparó y que no es que es un
cristiano común y corriente él solo se
está abriendo el camino pues él los
trabaja y ha estado trabajando a través
del tiempo desde 1984 él empezó a
arreglar todo esto para su gran venida
ok entonces espero le echen ganas
escuchen este mensaje de los 875 de
antes y después de la meditación de los
grandes maestros o guardianes del
universo o alanis o puntocom ahí está
ahí le van a dar más más más que nada le
empezaban a quitar la espinita de
de saber qué es lo que pasó con ese
avión porque no digan que yo les estoy
hablando nomás a lo tonto pues hay
pruebas hay todo inclusive ellos
grabaron cuando se lo llevaron hay un
vídeo donde donde se mira como
infrarrojo y se lo lleva en el avión eso
lo hicieron ellos para que la gente mire
quién se los llevó pero la gente no
quiere ni el gobierno ustedes saben no
quieren que sepan la verdad que yo
nosotros bueno nosotros estamos
trabajando para la verdad ok para que
todos ustedes tengan esa enseñanza y ese
camino
para que enseñan
para que miren que las cosas como son
bueno
entonces hay que checar todo por favor
sigue que en esa información ese vídeo
es muy interesante y este vídeo les va a
aclarar muchas cosas sobre lo que es un
rapto o lo que es el verdadero que
desaparecieron en el avión para que
ustedes miren cómo logran el maestro
están deteniendo las obras de satanás
pues por decirlo así
alberto que no sé yo les digo es el
menos satanás y aún no lo han entendido
pero pronto lo van a entender
pronto van a saber lo que yo le haga lo
que yo me refiero sobre sobre el
anticristo
y va a seguir luchando y va a tratar de
llamar la atención de la gente para
cuando venga el gran cambio y el tener
adeptos pues para él para poder serlo se
entregara a luzbel su energía porque
ellos sólo quieren tu energía
cuerpo ya no les importa lo que importa
de su alma aunque los que pasen bueno
bonito día hoy y espero y el que tenga
chance oportunidad de ser una
oportunidad de leer esa información para
que ustedes empiecen a
a recibir esa información por parte de
los grandes maestros aunque se le gana
un saludo para todos y para la ciudad de
méxico también es lo que están aquí en
estados unidos y en todo el mundo
hay que hacer un rezo por todos ellos
una oración para que la luz de los
maestros le llegue a todos y se haga
como una cúpula de luz y sean protegidos
con el adiós wing hice mucho