mi nombre es mario carrillo drum hoy 29
de octubre del 2017
este mensaje es para
para todos los seguidores de alberto
canosa y para todas las personas que les
gusta ir a youtube
y en donde en busca de alguna verdad hay
muchas verdades en el aquí en youtube
pero también hay mucha desinformación
también
ha estado checando los vídeos aquí de
los de los segundos contactados y todos
siguen en lo mismo
nunca
ahorita
con lo que está pasando en españa
también muchas cosas desde que el camino
lo está preparando
este alberto canosa para poder
sobresalir en las cosas que quieren
como les digo este
y quiere tener el control del planeta
todos los seres humanos que han querido
controlar la tierra se han acabado mal y
han terminado mal
yo no sé por qué siguen empeñados en que
en escuchar este ser de muerte que les
da ahora y poder
por eso yo les decía que le llenan
danielle entre el 11 y el 12 que
determine donde les digo qué
dicen ahí que saldrán tres reyes de
persia y que habrá un cuarto mal y que
será más poderoso que los otros tres
pero
como les digo ahorita alberto cano se ha
agarrado el loro ni tiene el oro ahorita
con lo mismo que por eso no tiene el
poder no tiene nada es común como le
diré es un humano común y corriente como
nosotros
no haber no iba a tener nada de lo que
él quiere simplemente él dice porque es
el plan que tiene esa cama pero pasa
para nada hay otro plan que tenemos lo
que tiene 10 de luz que los seres de luz
tienen otro
otro mensaje que no se puede divulgar
que
yo estoy aquí para representar una parte
porque me toca sacar a la luz
o ponerla exponer la otra cara de la
moneda
y el vento canosa
se dice que es descendiente de el rey
salomón y de los reyes de italia
él tiene todo arreglado y ahorita para
que para que puedan creer en él porque
hay otro mundo pueden crear aunque
entonces él va a tratar de estar
insistiendo insistiendo y ahorita con lo
que está pasando en españa pues quiere
que haya caos para el poder salir como
un salvador para la gente porque eso es
lo que quiere él por eso él está
trabajando sí
la gente en realidad no sabe los
pensamientos que él tiene porque la
gente no tiene luz en su cabeza en su
cerebro no tienen no tan iluminados por
decirlo sino tienen tienen mucha
oscuridad y por eso el ser oscuro nos ha
mantenido así de tan en la oscuridad
para que no pueda despertar o no pueda
recibir la información porque como son
los finales de los tiempos entonces él
va a tratar de de seguir durmiendo a la
gente lo más que pueda por eso él habla
cosa de dios y de los dioses
para poderlos atraer porque no tienen
otros modos como traerlos en camino
se habla del rey del norte el rey del
sur
los corea del norte
según se refiere al corea del norte pero
es otro asunto y luego que está el rey
del sur que según eeuu hay la biblia así
lo explica pero les digo es un enigma
que tienen el código que dejó como como
acertijo este set de la oscuridad
ok en la guerra que está ahorita en la
que fue la adelante pasada que fue la
segunda guerra mundial fue japón ya ve
que japón invadió estados unidos
y luego que había un comandante el tigre
de malasia el que el que empezó a
saquear para tener riquezas pero estamos
hablando ya de hace 72 años
con los árboles bombardearon japón
entonces si no fíjense envían que en la
segunda guerra mundial quien fue el
recaudador que andaba juntando dinero
andaba robando desde el tigre de malasia
que estuvo robando tesoros que dejó en
malasia que está el dinero enterrado en
varias partes que él conoce según que
ese dinero lo quiere alberto que no sé
que por eso él sabe dónde está
institución exactamente dónde está por
eso dice y se levantará un cuarto rey
más poderoso que los otros tres y
gobernará con lujo de violencia en
cuanto tenga sus riquezas en la mano
entonces qué es lo que quiere alberto
carlos a por eso le digo no entiende los
mensajes de alberto canoso porque no
entienden la biblia ahí están también
está todo explicado pero como no pueden
recibir esa información y no lo pueden
aceptar porque tienen oscuridad en su
cerebro y ese ser oscuro lo bloqueó
entonces
por eso el mismo dice en unos vídeos muy
pocos entenderán este mensaje ni yo soy
uno de esos pocos que yo lo entiendo muy
bien que es lo que quiere lo que va a
hacer
en la biblia está que se trata de la
segunda guerra mundial no se trata de la
tercera guerra mundial aunque porque la
tercera guerra mundial es bélica es
hombre a hombre sí porque si no fíjense
en que todos están peleando hasta en las
casas hasta por una herencia natural de
que esa es la guerra que es la tercera
guerra mundial y el cuerpo a cuerpo con
un ser humano y con mente y con mente
así está trabajando ahí está
[Música]
pues miren
lo que se dice se refiere a las 72
semanas 70 semanas no son las 30 semanas
con 70 años ya pasaron 72 años porque
este
miren la biblia está escrita para una
forma de que la gente no lo entienda
por eso poquitas personas se refiere a
72 años cuando fue la segunda guerra
mundial que trajo la bomba a estados
unidos en hiroshima y nagasaki
ahora se refiere porque dice y arrasará
con su ejército gigante ya ve que ellos
japón vino a eeuu a bombardear y todo
eso y venía arrasando con todo y roba ya
ve que andaba el tigre en malasia
robando en malasia lava robando los
tesoros aunque a eso se refiere en
también en la segunda guerra mundial
aunque entonces dice y después los hijos
de ese ejército aunque habla de japón
otra vez que los hijos de ese de ese
presidente que estuvo los hijos de él se
levantarán una segunda vez pero con un
ejército más grande que recibirá eso les
digo yo que corea del norte tiene que
trabajar combate con el rey de sucre es
eeuu entonces cuando entra japón a
cobrarse la norma que por lo digo va a
ser traicionado eeuu por todos los que
han estado con él los aliados
lo vana
un ajo de donald trump no cree lo que ha
pasado
por eso les digo la biblia es un
acertijo ahí se habla de la segunda
guerra mundial y él si se refiere a la
segunda levantada de japón
que quiere cobrárselo que los eeuu no
más que la gente no puede decir fra y no
puede entender ese mensaje en la biblia
ellos creen que trabajar combate con
corea del norte
con eeuu y se va a acabar todo y no
corea del norte le va a responder eeuu a
todos modos
basso sur y eeuu no lo quieren creer
todos están en su egoísmo puede que
quieren ser más que los otros como es
posible que un ser humano vaya a tronar
una bomba para destruir a seres humanos
sabiendo que también se va a destruir su
país
lo que no entienden la gente y no
razones como les digo no tienen muchos
cuidan su cerebro entonces no alcanzan
nada
a reaccionar ya pensar las cosas que
están haciendo que estos son más usados
por los seres oscuros
yo les digo ahorita está todo arreglado
por eso le digo alberto acá no se habla
mucho de los por eso digo dice hablara
cosas de dios y de los dioses que nadie
se atrevió a hablar
él tiene y él quiere sacar según los
cuerpos de los de los que fueron
profeta de aquellos tiempos por ejemplo
el cuerpo de noé que es salomón mire
el rey salomón
tienes en bienes que lo puede decir
y es un templo
agradable adiós
en recompensa al padre porque le dio
mucho conocimiento y mucho poder por
celos del alma que el rey salomón
escuchen esto
el rey salomón empezó a saquear la
tierra sacarle los diamantes y el oro
para agradarle al padre según y hacer el
templo por eso los dioses lo tumbaron
y les voy a dar unos nombres tienen los
tomar los ángeles mandaron tumbas del
primer templo porque era una ofrenda al
padre una ofensa al padre que está
sacándole los minerales a la tierra
porque la tierra no podemos sacarle
ningún mineral entonces se volvió a
hacer el segundo templo no volvieron a
derribar ahora en cuanto hagan el tercer
templo también lo van a volver a tumbar
no quieren entender el mensaje del rey
salomón se le reveló al padre que creyó
que él estaba haciendo se le subió su
egoísmo el entonces empezó a hacer cosas
que no debía haber hecho por ejemplo
tener esas mujeres que tuvo las mil
mujeres si empezó a salirse de contexto
de la de la creación del padre por eso
es que él fue retirado poco a poco lo
fueron como tipo como le diré no
castigando sino que quitándole las cosas
porque lo que hizo lo hizo tentado por
el polisario de la oscuridad también en
que ahora alberto canosa que quiere
hacer lo mismo si quiere ser peor que él
porque él quiere profanar el gran templo
hay otra cosa que la gente no sabe
cuando dicen que se detendrá el
sacrilegio
que se tendrá el sacrilegio de se
refiere a que los rastros escuchan bien
esto los rastro no no no van a poder
sacrificar ya ningún animal porque no va
a haber luz
no va haber refrigeradores para guardar
la carne que estos tienen a eso se
refieren ese es parte de la biblia pero
la gente no razona como todo el tiempo
ok
el gran psiquis del sacrilegio se
refiere al templo cuando lo derrumbe no
lo tumben según ok y de ahí pues no va a
haber luz no va a haber nada
vamos a vivir como vivíamos antes los de
antes pero antes se vivía mejor que
ahorita
entonces la biblia no la conoce la gente
a qué se refiere por eso dice y se
detendrá el track y leyó el sacrificio
si se refiere a los rastros ya sé que ya
no podrán sacrificar animales para comer
no hacer no haber luz ni va a haber
refrigerador donde pueden aguardar la
carne
entonces la gente eso de lo que no sabe
si a eso se refiere esa parte de la
biblia ahora cuando se refieren también
a las cosas que tejiendo alberto cano
ahorita que él dice que va a sacar a
gigante y que nadie lo va a detener
el ser oscuro lo tiene muy asociado en
que él va a ser el rey de todo el mundo
pero no va a poder ya le hicimos una
invitación a que cambiara
la biblia no miente tiene partes que le
cambiaron como lo digo pero en daniel da
una parte que está al revés y mucha
gente no lo entiende pero ahí dice
y dónde se siente ahí se da a su final
no quiere entender y él cree que está
tan mal le dice que después de cierto
tiempo va a ser va a ser va a gobernar
el universo locas y les miente él no
quiere entender está bien ese va a ser
tú tú tú libre albeldrío aunque estás
asustado por un ser oscuro
pero cuando cuando ya que era la
reacción no hallaba sea demasiado tarde
para ti alberto canosa espero que
recapaciten aunque no te creo te deseo
el mal yo no puedo hacer esto tampoco
simplemente te hacemos un llamado para
que puedas cambiar porque de todo un
modo mira a través de los tiempos los
grandes gobernantes han caído todo el
que se ha querido apoderar del mundo ha
caído
mira el hitler que decide salir huyendo
como rata en quemazón que decía que él
tenía el poder y que teniendo el arca de
la alianza y teniendo platillos
voladores y que era que él es un
extraterrestre
y la gente no entiende todavía tus
mensajes vale pero pronto pronto van a
ser desenmascarado y vas a saber a lo
que yo me refería y la gente se va a
entender lo que nosotros nos referimos
aunque
espero y escuchen este mensaje y
analicen las cosas en los vídeos que
hemos subido así que analicen los vídeos
de los grandes maestros también
guardianes del universo chequen los
todos
chequen los últimos los primeros no
debemos tampoco estarle diciendo de que
teniendo los vídeos porque tomo como lo
digo
el que quiera perro y el que quiera
buscar una verdad la verdad está ahí
nomás que sólo falta que nosotros los
busquemos porque el que quiera buscar la
verdad la va a encontrar por el que lo
quiera de corazón y que no no me quiere
por indagar lo mejor es dado nunca va a
saber nada va a quedarse
en las sombras pues no va a poder
entender entendimiento
este alberto cánovas a estas usado por
el tercero oscuro entonces por eso tiene
mucha inteligencia sabe manipular muy
bien a las personas a las religiones al
gobierno más que nada por eso les da el
conocimiento que él tiene dónde está
cada cosa para que ellos se fije en que
él sabe dónde está entonces los seres
oscuro que tiene cada ser humano de que
tengan el poder le hagan referencia a él
para que se den cuenta que él es el
verdadero anticristo o satanás porque
dulce entonces todos empiezan a
enfocarse en él porque todos quieren ser
poderosos como él quiere que sea como él
quiere ser poderoso y él va a ser según
ahí que él dice que va a reinar sobre
arriba de donald trump también pero dice
fallecer a un presidente un gobernador
dice y saldrá en el cuarto
con el poder aunque él va a gobernar que
es alberto canosa y él mismo dice yo
gobernaré por encima de cualquier rey sí
que les dé información analicen bienes
de vídeo que dice que si se iban a ver
lo que yo me refiero