séptima de 2017
un mensaje para los seguidores de
alberto canals e inclusive para alberto
canoso y todos los oyentes de él y los
seguidores del alguna vez se han
preguntado ustedes como seres humanos o
tratar de pensar si en realidad
sacar un gigante es un beneficio para
las personas sabiendo que es un demonio
este
yo sé que están atrapados en esa en ese
cuento de qué
de los gigantes de las madres de los
gigantes
y muchas cosas de las que habla el ok
miren yo en unos vídeos les he explicado
de los gigantes de dónde provienen y
quiénes son los gigantes les digo
los nefilim o los gigantes de estos que
están aquí y los seres oscuros o ángeles
caídos
provienen del planeta sabiendo que ya
les he dicho como cómo llegó el mal a
que la tierra mire luzbel es el mero
ángel que se le reveló al padre se llama
luzbel lucifer es el mentado satanás
para que entienda luz vélez del planeta
morley ok que era un científico que le
era trabajada palpar pues todos los
ángeles trabajar para padre porque él
tenía el conocimiento de todo de todo
sobre todo las cosas porque el brazo fue
el brazo derecho del padre
entonces luzbel fue el que fue al
planeta satín porque estaban con el
pendiente por cómo se estaban
comportando la gente esa y que era
satanás el que estaba haciendo el
despapaye en el planeta lo que está
haciendo aquí en este planeta lo mismo
entonces él fue a ver el virus ambición
lo que estaba pasando con esas personas
porque satanás estaba gobernando con
lujo de violencia el planeta tiene el
asesinaba él robaba él sacaba y era
asesino por naturaleza a vélez así si es
el cabeza alargada que él le llaman ese
donde el satanás entonces luzbel fue a
limpiar ese planeta de ese virus
ambición
el problema es que el último luzbel se
contaminó también entonces la federación
galáctica tuvo que encerrar ese planeta
con una malla etérea para que no
pudieran escapar que no se puede escapar
la energía ni me podía escapar nadie ok
entonces ese planeta
satin por le sacaron le diré tanta
sangre derramada igual que aquí en la
tierra lo que les digo no razonan nada
es lo mismo que hicieron con el mismo
planeta y sé que estallaron y es lo
mismo que querían hacer con este planeta
pero en aquellos tiempos no estaban los
guardianes del universo que hoy existe
el padre por eso los nombró a los nueve
arcángeles como guardianes del universo
para que protegieran su creación ok por
eso tienen tanto poder ellos ellos pero
se pueden materializar y se pueden
borrar pues pueden ser lo que yo quiera
ok entonces el planeta explotó porque no
aguanto tanta de ionización y tanta
energía negativa que había y explotó el
planeta
entonces se incrustaron los pedazos del
planeta en varios planetas aquí en esta
galaxia de la tierra aunque entonces se
contaminaron siete planetas la tierra
fue el último planeta los demás planetas
marte júpiter saturno todos esos
planetas ya se limpiaron aunque hay
gentes que habitan y están aquí en la
tierra por lo mismo para poder ayudarnos
para hacer la limpieza completa hay
gente de marte de júpiter aquí son
iguales que nosotros somos son humanos
todos somos humanos hay una que son
diferentes por ejemplo los grises son
los únicos que son diferentes de otras
razas los blancos nórdico gris en otro
tipo gris así más grandes pero son
creación del padre también y ninguno de
ellos vienen a hacer mal a que la tierra
para que no se metan ideas a la cabeza o
que son pulpos como lo que inventado el
ser humano lo que tratan es perdernos
por eso le digo tan desinformación
entonces nosotros estamos en la lucha
por lo mismo
entonces todo todo eso es esa creación
que hizo el padre se le reveló entonces
el planeta explotó y se contaminaron los
siete planeta inclusive la tierra todos
los planetas están limpios nomás falta
limpiador y está la tierra es donde aquí
lo aceptaron lo aceptamos porque yo
también estaba contaminado como les digo
pero yo alcancé librar estamos
trabajando ahorita para los seres de luz
al padre aunque hay dando esta
información por eso yo les digo yo
expongo la la otra cara de la moneda de
lo que pone al ver tocamos a para que la
gente no se equivoca no se equivoque
porque cuando habla este amigo habla de
cosas de dios y de los dioses por eso le
digo y dice el maestro jesús hablarán
cosas verdaderas pero que no lo son
o sea que miren un gigante si existió
pero el problema es que no saben quiénes
son los gigantes que viene cuando se
incrustó aquí el virus ambición aquí en
la tierra que eran los ángeles caídos ok
se incrustaron en esa nave que está en
la luna esa nave esa es la nave esa la
que los trajo aquí llama que la gente no
más puras tonteras
esa nave vino los trajo aquí y se la
llevaron en la partieron allá para tener
otra base en la luna aunque pero aquí
dejaron a los gigantes por eso es que
vinieron todos antes de que se terminara
porque está ahí el planeta pasa lo digo
pero lo que eran mal los de los cabezas
alargadas todos los que están aquí en la
tierra
crecieron demasiado entonces se hicieron
gigantes porque por tanto sí que no
acaten la tierra entonces cuando ellos
salieron la consigna de todos los
ángeles caídos era contaminar al ser
humano o sea que contaminar la creación
del padre para que el padre sufriera y
para que sufra y en lo que está
sufriendo orita todavía en este tiempo
en este futuro orita entonces los
ángeles caídos empezaron a crecer
demasiado porque había demasiado oxígeno
junto con los dinosaurios ok pero los
gigantes empezaron a matar a los
dinosaurios ya toda la tierra destruirla
y comerse los humanos también y se
empezaron a matar los dinosaurios por
eso ya existían los guardianes del
universo entonces fue cuando ya se lo
pudieron llevar a los alumnos saurios
porque el rosado está en otra en otro
planeta u otra dimensión están vivo yo
por eso les digo yo prefiero que me
digan que estoy loco pero pronto van a
saber la verdad yo les dije yo voy a
subir fotos con otros animales yo los vi
yo estando ahí
esto que le estamos diciendo es porque
la gente no sabe cómo llegaron los
ángeles caídos entonces la gente como no
sabes en realidad cómo te puedes
defender de ellos entonces tú no tienes
no tienes cómo defenderte si todo todo
lo que te digan te vas a creer de ello
entonces ellos empezaron a crecer ya
destruir todo entonces cuando se
llevaron a los dinosaurios fue cuando
metieron los a los gigantes en las
piedras porque estaban destruyendo la
creación del padre
entonces los intra terrenos los elohim
los que le dije de dónde vienen de
tenencia aviar el retiro ni enviar a
vienen de sus planetas vienen del
planeta de la estrella de orión de
aquellos lados del cinturón de orión
vienen ellos o que son los que vinieron
a repoblar aquí la tierra para que no se
extinguieron para que no nos
extinguieron nosotros los seres humanos
entonces ellos trabajaron arduamente y
metieron a los gigantes dentro de
piedras y los otros gigantes que hacen
daño a los esqueletos son los que se
murieron pero no fue en el diluvio
aunque fue en la guerra que tuvieron
ellos y porque ellos ya mucha murieron
no entendieron el mensaje del padre nos
metieron de las piedras ellos tienen
millones de años dentro de las piedras
entonces por eso yo les digo alberto
cano se reencarnó la energía de satanás
entonces satanás es el mero guía de
todos los gigantes es el jefe de ellos
entonces porque alberto cano se quiere
sacar a los gigantes si no siguen el
pleito es con los gigantes si no fíjense
bien cuando dice ahí número
hay tumbas de gigantes en corea del
norte en el río havok y en todo el mundo
y sacando un gigante dice bueno vamos a
sacar varios gigantes y es lo que quiere
el sacar los gigantes por eso da esa
información porque los empiezan a sacar
pero él está trabajando y la gente no
sabe cómo trabaja él si no fíjense bien
él está dando toda la información a
todos los seres oscuros a todo el
gobiernito para que sepan que él es el
mero anticristo pero la gente no se pone
a analizar la cosa se le está dando
órdenes pero la gente no se fija en eso
él da órdenes a alberto canosa a toda la
gente si no fíjense bien yo le dije en
tal lado allá va el gobierno porque lo
está guiando pues pero padre para qué
porque lo que está en el poder miren lo
que está haciendo y como él puede y el
cómo conoce las cosas pero la gente no
se pone a analizar las cosas entonces
mire él va a tratar todo el tiempo de
estar escondido ok en los vídeos él
habla cosas así pero bajo el agua
ustedes no saben el control que tiene
ella eso es lo que lo que preocupa no
más que la gente cree que porque yo
hablo de él y le digo que el anticristo
la gente dice que él no es el anticristo
pero por sus propias espaldas yo les he
dicho en la ley en los vídeos donde él
dice yo soy rey de israel
yo soy gran monarca dio el comandante
canosa está en daniel y dice y se
exaltará a sí mismo yo dice yo soy el
gran monarca seré el gran monarca y seré
rey de israel pero dice y mismo está en
la biblia en daniel dice y él
y el gran engaño y el gran engaño se
exaltará a sí mismo y que lo que dice él
mismo se hace decir y yo seré el más
rico de todo yo gobernaré sobre todo los
reyes ya ti dice él pero la gente no
analiza lo que él dice simplemente se
dejan llevar más porque va a sacar un
gigante y porque va a sacar a las madres
a la verdad de la madre de los gigantes
los gigantes no tuvieron hijos con
ningún ser humano no pudieron lohan un
aquí tampoco porque son del mismo
planeta se tiene unos alúmina aquí sí
pero la gente no sabe
como le diré no sabe esa información
entonces no saben cómo defenderse del
mal porque el mal así es el así trabaja
desinformando y dando opresión a la
gente para que la gente todo el tiempo
viva con miedo preocupación sí con
terror a la vida a que no vale nada la
vida y que te puedes morir y que pueden
matar y puedes comerte un animal eso es
lo que nos ha enseñado por durante
millones de años los gigantes tienen
millones de años satanás tiene millones
de años aquí y no cree que tienen seis
mil años gobernando el número que bush
alberto canosa el 66 años seis mil años
gobernando lo es el número que él y él
lo inventó los tres se dice es el 6 de
enero bueno es días seis meses seis y
seis mil años gobernando ahí están los
36 porque él siempre quiere es el
primero que el padre pero no quieren
entender cuál es el motivo ni cómo
trabaja el por qué no analizan la
información esta información que estoy
dando yo es para que la analice para que
chequen lo que él dice yo soy la otra
cara de la moneda que le estoy sacando
yo a él para que vea que todo tienen su
causa y su motivo
y tiene otra explicación no lo que él
dice no existe ningún plano de lo que
dice él porque los grandes maestros todo
lo tienen en la memoria porque son seres
muy avanzados si tienen el doscientos
por ciento de conocimiento en cada en
cada hemisferio y el padre les da más y
ellos quieren más y se ocupan más pues
les digo ojalá y razonen antes del pues
ya viene el ya queda poco tiempo pues
entonces va a ser la última oportunidad
de dejar de comer animales de corazón
cuando se antes que aparezcan nuestros
hermanos porque cuando ya sé por qué
inhibir un lado de la tierra va a
empezar toda la hecatombe aquí en la
tierra lo que va a empezar la limpieza
pero del mal no se preocupen los ángeles
o extraterrestres o ovnis son nuestros
hermanos
son nuestros hermanos ascendidos para
que entiendan lo que son los que vienen
a liberarnos de este ser oscuro porque
nosotros como seres humanos no tenemos
la capacidad porque no entendemos ni que
estamos haciendo que en la tierra el día
que entendamos que estamos haciendo que
la tierra como seres humanos que vinimos
a experimentar a tener nuestros hijos
limpiar la tierra y cuidarla y
protegerla de todos
y tener que sembrar para podernos
nosotros poder evolucionar
eso se llama evolución porque también si
tú te alimentas bien vas a evolucionando
porque va a tener un conocimiento
entonces como tú no no abres tu mente tú
estás en la oscuridad y la luz no puede
penetra por tu frente y no puedes tener
conocimiento porque los chakras están
apagados por comer muerte entonces
satana por eso inventado que podemos
comer animales en la biblia para eso la
inventó velas y la cambio aunque que le
hacían holocausto a dios y que era
agradó al olfato del padre sabiendo que
es muerte y sabiendo que el padre es
amor y vida y fue el que dio la creación
y él nunca ha destruido ningún animal
ningún insecto entonces cómo es posible
que jesús como dicen que comió pescado
eso es lo que la gente no se pone a
pensar pero porque dice un libro sagrado
ahí si le creen al libro sagrado y no le
creen a uno a uno lo juzgan de loco pero
la poquita gente que está viendo
mensajes y están siguiendo toda esta
cosa que le estamos dando a nosotros por
conocimiento de los maestros los grandes
maestros yo les ha dado los nombres
se llama alan y su punto con guardianes
del universo con sarita otero lo que yo
trabajo para ellos si yo soy un soldado
de su ejército de jesús y de ellos
también nosotros somos como ángeles
porque nosotros vamos a dar los mensajes
de los maestros