buenos días soy 27
de septiembre del 2017
mi nombre es mario carrillo duras y de
este nombre se va a acordar este
anticristo y todos los gobernantes de
este mundo que han blasfemado contra
dios
tal vez sea uno de los más buscados muy
pronto aunque no nos van a poder hacer
nada se los digo sinceramente con el
corazón en la mano se lo digo y no tengo
miedo hablar sobre la sobre el gran
maestro esta información de los maestros
no tengo miedo hablar quién es el
anticristo quiénes son los gobernantes
qué hacen con el pueblo eso a mí no me
importa lo que me importa es que la
gente escuche la verdad y se empiece a
razonar a pensar a analizar para que
puedan evolucionar
puedan abrir su conciencia
a través del tiempo siempre han metido a
la raza humana estos seres oscuros
porque es la única manera que tienen de
poder manipularlos pero a ciertas
personas las pueden manipular aunque no
a todo no puede manipular
esta guerra es interior señores no se
crean lo que dicen las iglesias que si
el anticristo dejad que se hiciese el
papá francisco que si es el principio de
william vélez no se crean de esas cosas
por eso les digo es desinformación para
perder la persona
les digo y lo voy a decir quién es
jared kushner el yerno de donald trump
está en la biblia
no dice el nombre pero escuchen esto
dice
el rey del sur y el rey del norte dice
se le dará la hija
al rey del norte se le dará se dará la
hija a un recaudador de fondos
quejar el kun es generoso él está en la
biblia él no es el anticristo para que
no se no empiecen a investigar o pensar
tonterías porque eso es lo que quiere
este ser oscuro alberto canosa por eso
digo de muy inteligente sabe usar la
información bueno
la de desinformación
por eso le digo en la biblia tienes que
saber entender tienes que saber checar
lo que dice harris corner
este llano de donald trump está en la
biblia dice y se dará en matrimonio
aunque se dará en matrimonio con la hija
del rey del rey del norte por decirlo
ciego el rey del sol no sé ahí si la
gente se confunde en decir el rey del
sur el rey del norte mire porque es
corea del norte y se llama a eeuu
norteamérica el norte también se
mantiene entonces cuando dicen el rey
del sur y el rey del norte le voy a
explicar otra cosa
que la biblia por eso les digo es un
misterio está hablando de japón porque
japón es directa corea del norte y por
decirlo así corea del sur entonces sería
japón el que está se habla que está en
la biblia no no trabará combate con que
-según con corea del norte ahorita sí
porque está reglado eso ese problema
pero cuando la segunda guerra mundial se
habla sobre japón pues ahorita así es
decir ahorita se es el el rey del sur y
el rey del norte que se llama corea del
norte pero
tiene 22 tipos de información aquí lo
que la gente no sabe por eso les digo
miren esta habla de japón de la segunda
guerra mundial porque dice habla de de
70 semanas se habla aquí pero en la
misma biblia dice y después de 70 semana
levantará otro ejército más grande que
el anterior
sé que el esto
no son 70 semanas son 72 años
exactamente hasta la fecha
que japón fue derrotado porque dice y
matará a miles que hizo con la bomba
atómica
pero dice pero japón bueno no dicen
japón pero dice pero se levantará
y ahora un ejército más grande
aunque ahí esté refiriendo de qué va la
tercera guerra mundial según las corea
del norte pero no es corea del norte
está hablando de japón porque japón se
quiere cobrar lo que él hizo eeuu toma
que la gente no sabe ese problema desde
luego no saben descifrar la biblia está
hablando de japón la segunda guerra
porque dice y por con sus acciones
matará a miles y en japón que pasó mató
millones o miles no sé cuántos miles
pero con la bomba atómica que cayó e
hiroshima y nagasaki ahí se refiere la
biblia que entonces dice después de un
tiempo después de 70 semanas desde
levantar a otro ejército más poderoso
que el anterior entonces corea del norte
según tiene que trabajar combate con
eeuu para que eeuu que desde bastado si
con soldados y armamento entonces ya va
a entrar japón a cobrar lo que le debe
es esa y una de las cosas que están
escondidas pero la gente no sabe checar
la información como el digo y no lo
pueden comprender aún
todos tenemos lo que yo sé ahorita yo
que lo que le estoy exponiendo todas las
personas lo saben pero hay un problema
como no se han limpiado su cuerpo y su
alma ni su pensamiento entonces no puede
entrar esa información porque nosotros
sabemos todas esas cosas que van a pasar
porque nosotros el alma de nosotros ya
recorrió todas esas vidas lo que porque
nosotros somos reencarnaciones
nosotros somos reencarnaciones de las
viejas porque nosotros tenemos el
conocimiento pero simplemente está
dormido
entonces como les digo
la biblia es un acertijo yo gracias a
dios la pude descifrar ahorita me pueden
decir que estoy loco o lo que ustedes
quieran pero pronto cuando todo lo que
alcancen a ver estos vídeos porque el
internet todo va a caer porque cuando
venga la hora el terremoto que ha estado
todo se va a caer
va a no haber internet no va a haber
nada ya que ya está todo programado más
que la gente no sabe sobre estas cosas
pero yo por eso les digo y yo voy a ver
yo voy a enfrentarme cara a cara con el
anticristo vamos a ver cómo nos toca no
es guerra ni con armas ni con a nosotros
nosotros vamos pelea con la ley con la
palabra
porque eso se trata de conocimiento
porque el gran engañador tiene que usar
al ser humano porque de otro modo no
puede hacer nada porque es energía pero
la gente no entiende sus mensajes
por eso mismo humano mata al humano
porque están poseídos ahorita eso se
llama posesión
el anticristo está trabajando de una
manera de que la gente no lo entiende no
lo comprende
no saben distinguir cómo trabaja el bajo
y lo tienen enfrente trabajando y la
gente no analiza pues de lo que le dio
pues le dejé el link ese de ese vídeo
espero lo escuchen bien pero que lo
terminen todo el vídeo échenle ganas
háganse su tiempo porque esa información
es muy importante porque de ahí depende
su salvación también el saber cómo nos
están manipulando porque este es el
despertar de la conciencia porque tú
despertando tu conciencia entonces ya no
te puede manipular entonces y cuando ya
no te pueden manipular ya no puede
trabajar en ti ya eres una persona que
se le se le quita ese poderío que él
tiene porque nosotros por la ignorancia
le hemos dado esa fuerza al ser oscuro
porque él nos trabaja con la ignorancia
y dando desinformación y dando opresión
sino fíjense bien como trabajan todos
los gobiernos la ira lo voy a hacer los
gobiernos trabajan dando presión los
banqueros
metiendo una opresión aunque con la paga
de rentas y de tus casas
el banco la iglesia nos da
desinformación diciendo que jesús o el
padre castiga y que jesús comió carne
sabiendo que jesús era un ser de luz muy
avanzado que nunca perdió la memoria y
nunca ha comido ningún tipo de animal y
ni ha sacrificado ni siquiera un insecto
porque es un ser de vida un ser de luz
como va el dar un mensaje que dice el
que respeta la vida respeta a mi padre
que respeta la creación respeta mi padre
entonces cómo va a venir un ser de luz
hacer una destrucción sabiendo que la
ley de él es la vida entonces cómo es
posible que la gente no entienda que
comer un cadáver es pertenecer a satanás
porque satanás es muerte pero la gente
no alcanza a comprender porque en la
biblia dice que puede comer animales
entonces cómo es posible que un ser
humano
no pueda razonar por ejemplo un gobierno
como se pone hacer una bomba atómica un
científico sabiendo que va a ser
destrucción masiva o un holocausto matar
a su propia gente su propia raza su
propia casa su propia familia tipo
hermano
sus mascotas las que tienen
entonces cómo es posible que la persona
piensen que un ser humano puede pensar
más allá de su nariz sabiendo que está
haciendo algo que va a destruir a una
vida humana inclusive nuestro planeta
que nuestra casa entonces nosotros somos
como partícipes de estas grandes cosas
que están sucediendo ahorita por ejemplo
los terremotos los volcanes los
huracanes todo lo que estás haciendo
ahorita
es por lo mismo nosotros seguimos la ley
en estos amigos porque no por no
entender que no debemos de comer ningún
tipo de animal entonces cuando tú comes
un animal y acceso frente a satanás por
eso es que él nos tiene en la ignorancia
porque esto se llama ignorancia porque
mientras que tú seas ignorante entonces
te puede manipular por eso jesús decía
la verdad os hará libres por eso le digo
ahí tengo vídeo de día donde les digo de
doctor duarte del mito del agua como nos
controlan con el agua también no se
enferman lo que se trata de sacar la
verdadera historia como nos están
manipulando nos sacaron gigantes señores
un gigante es un demonio yo por yo
porque voy a sacar un demonio si
nosotros somos seres de luz
somos vida como voy a sacar a alguien
que va a ser muerte va a ser destrucción
donde cabe la persona que se pone no
había una persona y que diga que va a
sacar un gigante y la gente esté
siguiéndolo y por eso les digo el gran
engañado
saldrá
y hablara de cosas de dios en los dios
un ángel caído es un dios pero es un
negativo un ser oscuro aunque que vino a
ser destrucción a que la tierra entonces
yo como voy a decirle que es que con ese
con ese ángel caído con ese gigante voy
a hacer prosperidad voy a hacer dinero
para ayudar a la gente por eso él dice
en la biblia está dice él hablara de
muchas cosas y luego será y dará rico