buenos días 8 de abril del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante un
saludo para todos los que están en la
luz y los que andan buscando la luz y
más que nada la información y les dejo
el link otra vez alan hizo punto como
guardián del universo son los únicos
protectores de la raza humana aunque que
vienen a enseñarnos a pensar
este mensaje
este mensaje especial para
católicos
cristianos todo tipo de iglesias rabinos
aunque vamos a exponer una cosa del
maestro jesús
por desgracia es el modo que nos han
ocultado la verdadera esencia del gran
maestro
aquí mi humilde opinión les voy a
exponer esto que yo sé
lo que se ha aprendido pues a través de
los de estos poquitos días que tengo en
esto yo no digo que tengo 30 20 años
viniendo sobre esto yo no tengo tres
años y pasado no creo que tres años
apenas estudiando esto
mira
acuérdese que el maestro dice él quien
tenga entendimiento que lo entienda
aunque yo gracias a dios lo ha entendido
este mensaje es para rabinos y para
todos los católicos o para todos los
poderosos más que nada un mensaje
también hasta para donald trump punto
para él también y para
para todo lo que está en la maldad una
poca palabra de diego el tiempo de
revelar la verdadera historia del gran
maestro
como vino a que vino
cuáles fueron sus enseñanzas los cuales
se ha ocultado a través de los tiempos
vamos a empezar con el rey salomón lo
que es hijo del rey david
que según el rey david mató a este gol
ya del gigante que fue una mentira que
inventaron sobre esas cosas o que los
gigantes no existieron más que hace
millones de años que fueron encerrados
porque no hay ningún gigante ningún lado
solamente humanos que han crecido 2
metros y pasadito hasta la fecha no hay
ningún gigante que ande por la suela
noche que salga a vagar o cosas así que
este ser de la oscuridad quiere o
alberto cano se quiere hacerles ver esas
cosas lo cual no es cierto
ok
este
bueno estos dos tipos este alberto
canosa y donald trump es un conjunto de
dos hermanos que se rebelaron en la
atlántida ellos dos son los hermanos que
se rebelaron al padre ok por decir así
los vélez satanás pero ahora es este los
verbos de cuenta que los vélez por
decirlo sido nuestro y satanás es este
alberto son los dos hermanos son los
espíritus es mentes que tienen eso es
una negatividad que tienen miren en
conjunto en conjunto lo que hicieron
este alberto cano sea lo que hizo con
donald trump era para seguirlo como él
dijo para seguir la profecía ok
ellos están queriendo liberar a israel
aunque pero hay mucha gente o rabinos
que no saben el juego de este ser de la
oscuridad no han sabido hasta la fecha
ni donald tron inclusive lo sabe
inclusive está alberto cano no
simplemente está siendo asociado porque
cree que tiene el poder este hombre a lo
cual no lo va a tener lo están dejando
simplemente pero tiene un día marcado el
también todo lo tenemos este con eso la
liberación que hicieron
con este juego que traen ahorita ya en
israel y jerusalén está de esas cosas
miren el maestro jesús nació en
palestina ok
él tenía que haber nacido en la
atlántida pero como la atlántida pues ya
no existe porque por numerología de los
intra terrenos ok
tomar una decisión de que ye su hermano
él naciera aunque de que naciera en
palestina nació en palestina de ahí y
fue creciendo y se fue a jerusalén ok
a través de los tiempos y ha hablado de
él de que fue un santo que este que es
que vino a este mundo a dar un mensaje
como el mesías con lo cual a eso vino
entonces este hombre jesús como
un niño normal ser normal creció en la
maldad en lo bueno y lo malo entienden
entonces maría la mamá de él era una de
las iniciadas tenía el conocimiento de
la antigüedad de lemuria y todos los
conocimientos del universo aunque y jose
el papá de jesús ok
era hijo también de los intra terreno de
los elohim porque muchas personas sólo
se dejan llevar por historias pues
quedan a la verdad lo han ocultado del
gran maestro la verdadera historia
esencia de gran maestro aquí vino la
esencia del maestro de la misma que nos
está dando el anillo unir aunque lo malo
y lo bueno unirlo pero para poder
controlarlo mal para no caer en el juego
del humano de la sociedad el desprecio
asesinar contamina ese era el trabajo
del gran maestro a eso vi nos pasaron
dos mil años no lo entendimos
él fue marcado yo por eso les dije el
día que él nació porque él nació el 21
de marzo del año 12 aunque porque él
marcó el signo piscis porque cuando uno
nace por ejemplo yo nací con el signo
acuario y yo tengo yo nací en acuario
que tiene 2000 años que va a gobernar
acuario ahora le toca proyectando el
círculo del zodiaco dura dos mil años
que altos son 26 mil años a eso se
refieren los grandes maestros lo que es
el cambio de la tierra que cambia de
dimensión
entonces esta verdad del maestro han
tratado de esconderla para que en
realidad no se sepa por qué porque según
el pueblo de israel es el elegido lo
cual no es el pueblo de israel
es el pueblo se refiere a la humanidad o
que es a la humanidad es el que el
maestro y todo el país todos los seres
de luz y el padre quiere en libertad de
esta oscuridad no es israel señoras sra
el cuento de israel que los ojos del don
del padre todo el mismo ser humano la
escucha en esto
para que se hiciera una controversia y
el pueblo de israel como el pueblo de
israel viene la descendencia del maestro
por decirlo así como salomón
salomón a que los tiempos cuando le
cedieron el trono a salomón iba a
gobernar con como ustedes saben
con inteligencia con sabiduría lo cual
lo hizo por un tiempo en lo que cayó en
las redes de estos demonios que son las
mujeres lo empezaron a dominar entonces
por eso el padre le quitó el poder a
salomón porque se contaminó con esas mil
mujeres que él tuvo empezó a adorar a
dios es banales que son a vos sabe que
lo que dios es extraños entonces el
padre dios le quitó el poder a salomón
dijo que le iba a dar el poder a uno de
sus siervos no a su sangre ahora alberto
canosa se proclama rey de israel lo cual
él no puede hacerlo
entonces como él no puede hacerlo tiene
que utilizar a las personas que
entienden para que el hielo lo empiecen
a ayudar para poder llegar a ese trono
lo cual no lo puede hacer por eso se
está decretado que nadie a niní la
sangre a través de los siglos dice en la
biblia por eso les leí esa parte donde
consta que le quitaron el poder a
salomón porque el cambio traicionó al
padre por eso él cuando empezó a sacar
el oro y las joyas todo eso queriendo
quedar bien con el señor no pero fue
cuando saltan al le dio ese conocimiento
del oro y de las joyas para poder él
gobernar señores ese es el gran engaño
que tienen pero no han sabido ustedes a
través de la historia pues poder
analizar esa cosa porque porque este es
el de la oscuridad nos han metido
televisión fútbol telenovela toda esa
cosa para que nosotros no podamos pensar
que ese es el significado de ello ahora
el maestro jesús se casó con maría
magdalena en canal porque creen que
israel y canadá son enemigos porque
porque salomón se le reveló al padre y
creció el odio con un mismo jesús que de
su sangre se dividieron señores por eso
es que están peleando israel que dicen
que es el pueblo elegido lo cual no lo
es y ese es el dolor que tiene este
alberto canosa
no alcanzan a entender el juego del
todavía el el odio que tiene con dios y
con los mismos seguidores y con el gran
maestro porque sustituyeron al rey
salomón
con el gran maestro entonces por eso es
que israel odia los cananeos odia a los
palestinos odia a todo el mundo porque
porque ellos creyeron que tenían el
poder lo cual eso les inculcó el rey
salomón en aquellos tiempos no sé si me
explico bien entonces a través de los
tiempos han sacado esa historia que
israel es el elegido lo cual no lo es en
la biblia esta señora solo se hacen
bolas en la biblia esta que le quitaron
el poder a salomón y nunca iba a tener
rey israel me entiende entonces le
inventaron amor y se lo inventaron a
josué el alimentado y le van a seguir
inventando tantas tonterías de estos
hombres lo que entonces el gran maestro
se casó en canal con maría magdalena y
ahí fue donde tuvo sus hijos y de ahí se
dividieron que se fueron a francia
ok
y españa entonces este ser de la
oscuridad que ahorita es alberto canosa
que tiene ese demonio pero le llaman la
bestia pero dice pero ya no es mantiene
o sea que ya reencarnó en alberto canosa
esa energía es lo que yo me refiero en
todos mis vídeos me refiero la gran
bestia o la serpiente que es alberto
canosa aunque ese es el espíritu del
entonces alberto canosa por eso se
quiere ser rey de israel porque porque
quiere opacar al gran maestro es la
envidia que le han tenido porque porque
se le reveló al padre salomón entonces y
le leí esa es a ese párrafo en la biblia
donde constan y dice que le quitaron el
poder y que israel jamás iba a tener un
rey aunque que los gobernar entonces
alberto cano sea como puede venir a
salir en un futuro que dice que él va a
ser de israelí que le quitaron el poder
sabiendo que el padre se lo quitó y
viene como que si fue mandado por él
para lo cual no lo es me entienden
esta guerra que está haciendo alberto
canosa porque él ama a israel señores
señoras porque porque su descendencia
según entre comillas que vienen por el
rennes alumnos lo que entonces él hizo
el pacto satanas con eso de que él iba a
dar el poder y la mamá de alberto canoso
por eso tuvo relaciones para que desde
el nacimiento viniera con eso per
mentado anticristo que toda esa historia
la ha inventado el mismo ser humano pero
por as usado por los seres oscuros
entonces el maestro tuvo sus hijos en
canal se casó en canal con maria
magdalena así entonces
el papá de
de maria magdalena se llama josé de
arimatea entonces muchas personas dicen
pues como es posible porque era un rey
que tenía pues era rico josé de arimatea
era rico fue el que mandó a jesús aunque
a egipto estudiar porque jesús se había
dado bueno maria magdalena se había dado
en matrimonio desde pequeña a jesus que
se van a unir ellos entonces maría
magdalena ella era una iniciada por eso
pedro sabe de quién de los dos es
discípulo tenían la envidia a ella
entonces este ser del oscuridad todo el
tiempo han tratado de ocultar por eso
miren en el vaticano tienen un cuadro
aunque el original de gran maestro donde
tiene dónde está el agarrando a su hija
en la mesa de los apóstoles esa época y
se miran la mano en las fotos no es del
ámbito como que está agarrando algo ese
cuadro lo quitaron lo tiene el vaticano
y lo tienen ellos
y ciertos libros de la antigüedad de la
verdadera historia del ser humano ellos
lo tienen entonces alberto cano se
quiere destruir vaticano para destruir
por eso dice que va a ser destruido el
estado urgido de destruir eso porque
como sabe que va a salir toda la luz
entonces ellos saben que van a ser
destruidos entonces él quiere destruir
el vaticano y saca toda su riqueza y
sale como y surge como el salvador de la
raza humana por eso entre entre este
como se llama el donald trump y el están
confabulados para tumbar la economía
para que salga él como rey de israel y
el hombre más rico y ahí está en la
biblia y le he leído y no lo han
alcanzado entender muchas personas no
leen tienen ciertas personas quien tiene
pero muy poquito entonces el conjunto
que tienen estos dos seres de oscuridad
que es alberto canosa y donald trump
están trabajando para que salga todo
todo su ejército que son los gigantes
por eso quiere que invada corea del
norte para sacar a los gigantes ok no sé
si me explico más o menos entonces miren
como este odio ha crecido demasiado a
través de miles de años con este demonio
y jesucristo entonces él trató de
siempre seguirlo
seguirá al mal gran maestro entonces
mira este caso en canal por eso israel
se hizo enemigo de todos porque él
quería tener que quería tener poder que
te dé sabiduría el control de todo lo
cual nunca han podido y nunca van a
poder lo que entonces por eso israel
odia a medio mundo y mundo y medio mundo
a utilizar israelí lo odian pero muchos
creen y se han metido a la cabeza que es
lo que son los ojos de por decir así de
los maestros si nació el maestro en
palestina pero por eso yo no quieren que
pase nada porque por respeto al
nacimiento del gran maestro no es por
otra cosa señores no tan equivocados con
sus guerras absurdas que están haciendo
ahora dicen así que se vienen daniel
porque hay muchos historiadores tontos
que están sacando mucha tontería
escuchen esto en daniel está dice daniel
y se levantarán rebeldes de tu pueblo
ok que harán sufrir al ser humano
cuando se dio amnistía aquí en eeuu en
el 86 de ronald reagan fue cuando ya
alberto canosa ya agarró el poder que
tuvo el que ya se le metió el espíritu
de santana a él y entonces ellos
planearon que nacieran aquí en eeuu
fíjense bien aquí nacieron en eeuu los
terroristas porque los que han tronado
mumbai son son nacidos aquí y aquí están
entonces ellos dieron esa amnistía para
que no sospecharan a nadie dieron la
amnistía para que se puedan legalizar
todo el mundo
ok aquí en eeuu pero para despistar que
iban a nacer aquí los que esos mentados
que nada que se iban a revelar al pueblo
aquí nacieron para destruir aquí mismo
eeuu porque es un juego del mal que la
gente no conoce sólo los poderosos lo
conocen
y las iglesias también entonces nosotros
como pueblo somos los que pagamos las
consecuencias de estos poderosos porque
así trabaja el mal por eso es que ellos
asesinan niños en rituales para estar en
el poder diciendo que yo estoy contigo y
yo por eso mato de tus a estos niños
para estar contigo en el poder para que
no salgan del poder ellos por eso es que
sacrifica el niño aunque entonces miren
your balls cuando tumbó las las torres
gemelas porque las tumbó nadie en malas
tumbó más que no las tuvo para poder
hacer guerra con irak mucha gente no
sabe que dicen que ir a que eran unos
destructores que eran asesinos en
realidad no se sabe nada simplemente que
son gente que no se dejaron dominar o
fornicar con eeuu mucha gente no
entiende eso ni cuba quiso formica con
eeuu ni venezuela que hizo fónica
control ni corea que hizo fóndika con
eeuu el que en contaminación sr
mientras en hacer todo más liberal
entonces ellos no querían eso por su
pueblo entonces como se le rebelaron a
eeuu a hacer la guerra oa destruir oa
buscar la manera de destruir esa persona
porque porque se le rebelaron y tiene
que estar en la escuela que ellos tienen
destrucción aunque entonces a lo mejor
no alcanzan a entender todavía es tomar
pues va a seguir subiendo más vídeos
horita
esto que está pasando ahorita con lo de
jerusalén el que era el rey de los estos
es una una capa de que tienen ahí una
cortina que tienen de un más simplemente
el su mirada éste alberto carlos aún no
saben el juego de él
con ese pedazo que la ley de la biblia
donde consta que alberto canosa no es
nadie más que nada
porque el poder se le quitaron la salud
entonces el verdadero conocimiento que
se ha dado a través de los tiempos que
tiene el maestro jesús que es era el
amor y era un era un hombre que vino
libertado al mesías entonces los de
israel o los cananeos no lo querían
hacer según
pero él nació bueno él se casó en
cananea con maría magdalena
entonces la descendencia del maestro
jesús de cananea pero se fueron a
francia y otros a españa entonces de ahí
la familia dejen el vuestro jesús
después tuvo criar por decirlo sin
descendencia pues siguieron creciendo
ahora se volvió a casar otra vez después
de que falleció maría magdalena' los 55
años murió maría magdalena y ahí maestro
jesús ok a los a los 60 años
creo que los 60 años se casó con otra
mujer que se llamaba media colegirse y
tuvo otros seis hijos con ella pero
ellos poblaron toda europa y por último
eeuu
entonces hay cierta información que
mucha gente solamente se dejan llevar
por puro chisme si el ser humano hace
muchísimo principal sobre la historia
del que muchos dicen que murió en la
cruz a los 33 años ahora les voy a dar
otra clave que mucha gente no conoce el
maestro que financia en bien el maestro
jesús nació en el año 12 y lo
crucificaron o hace ciudadanos encontrar
con vida a los 33 años ahora sí suman el
año que ha nacido los 33 45 ahora se
habla que el número 45 el presidente
número 45 va a ser cuando va a venir la
gran venida del gran maestro ahora
chequen bien que donde el trono es el
número 45
pero hay otros números que son 45 cuando
cuando murió maestro que se de 90 años
45 más 45 90 ahora si todos supieran en
realidad mover todos esos números les da
la fecha exacta cuando se va a aparecer
pero solamente una persona que tenga muy
abierta su mente puede descifrar esos
números