hoy 26
de octubre de 2019 mi nombre es mario
carrillo duro aquí les dejo esta parte
de lo que yo les decía sobre
la profecía que cuando vi la fecha y lo
que dijo el gran maestro a la misma aquí
está la hora final ok
dice entonces se levantará miguel el
gran príncipe protector del pueblo de tu
pueblo habrá un período de angustia como
no lo había jamás desde que las naciones
existen serán salvados los de tu pueblo
cuyo el nombre se haya anotado en el
libro y el polvo de la tierra se
levantarán las multitudes de los que
duermen
algunos de ellos para vivir por siempre
pero otros para quedar en la vergüenza y
en confusión perpetuo los sabios
resplandecerán con el brillo de la
bóveda celeste las que los que instruyen
a las multitudes en el camino de la
justicia brillarán como las estrellas
por toda la eternidad tú daniel guarda
de estas cosas en secreto y se y el
libro hasta la hora final pues muchos
andarán de un lado a otro en busca de
cualquier conocimiento yo daniel vi ante
mí a otros dos hombres uno de ellos
estaba en una orilla del río y el otro
en la orilla opuesta
uno de ellos le dijo al hombre vestido
de lino que estaba sobre las aguas del
río cuando fue cuánto falta para que se
cumplan estas cosas tan increíbles yo
pude ver y oír cuando el hombre vestido
de lino que estaba sobre las aguas del
río levantó las manos al cielo y juro
por el que vive para siempre faltan tres
años y medio y todo esto se cumplirá
cuando el poder del pueblo santo no
vuelva a ser destruido aunque escuche lo
que aunque escuché lo que dijo ese
hombre no pudo entenderlo así que le
pregunté señor en qué va a parar todo
esto y él me respondió
y adelante daniel que estas cosas se
mantendrán selladas y en secreto hasta
que llegue la hora final muchos serán
purificados y perfeccionados y quedarán
limpios de los malvados seguirán en su
maldad
ninguno de ellos entenderá nada pero los
sabios lo entenderán todo a partir del
momento en que se suspende el sacrificio
diario e imponga el horrible sacrilegio
transcurrirán 1290 días
dichoso el que espere a que hayan
transcurrido 1.335 días pero tu 3er
persevera hasta el final y descansa que
al final de los tiempos te levantarás
para recibir tu recompensa ok a eso me
refería yo a esa gran prueba que tenemos
e iban a transcurrir a los 1200 90 días
que es lo que está ocurriendo entonces
cuando se dio la fecha entonces todos
quedaron que iban a que estaban
esperando esa fecha entonces por eso
dice que serán purificados sea esa parte
se refiere me tienen entonces todo aquel
que agarro esa fortaleza somos los que
vamos a llegar hasta el final nada más
ustedes no se confundan siguen oyendo
muchas personas que están por todos los
medios dando desinformación y aún no ha
podido
concretar todas las enseñanzas de los
maestros y todo esto que está ocurriendo
aquí
es porque este ser pues trata de
confundir por eso les digo el que tenga
entendimiento que le entienda a quien
también le está la explicación de todo
lo que va a ocurrir lo que hay por eso
ahora mismo tiene un vídeo también donde
dice que hay en seis años y meses se
hará la limpieza de la tierra aquí mismo
en daniel están esos números pero esos
números como dijo él yo no debía haber
revelado esa fecha por eso es que muchos
estaban mortificados si en realidad si
van a aparecer los grandes maestros
mantienen entonces yo les he leído
cierta parte de la biblia para que vean
que yo no estoy hablando más por hablar
porque la gente esa esa costumbre tiene
y yo que les pongo ciertas partes
entonces espero y lo hayan entendido yo
sé que si los que somos los elegidos
somos los que nos íbamos a purificar por
eso dice y los malos seguirán haciendo
el mal por eso es que me dicen a mí que
yo estoy loco y que no ocurrió nada así
de que no se preocupen lo que digan los
demás
todos estamos en el mismo camino y vamos
a vencer en pocos días