hola buenos días hoy 30 de noviembre del
mi nombre es mario carrillo honduras
este mensaje es especial muy pero muy
especial para ciertas personas
o ciertas entidades
no voy a decir nombres pero ellos son
mins
ellos pueden la mente sabes ellos saben
a lo que me refiero ok
pues
como les digo
este una persona cuando viene a dar un
mensaje ok
como les digo
por ejemplo yo yo yo voy a dar un
mensaje a ciertas personas y yo les voy
a decir tal día
van a pasar unas cosas
entonces esa gente con esa ilusión se
prepara
porque nosotros estamos en un mundo
donde hay puras desgracias
mucha podredumbre malamente es mal
desinformación aunque entonces a través
de los tiempos se han usado mucha
desinformación y como es posible que
venga a un ser a este mundo
a traemos una información aparte que no
las da los hace que nos ilusiona
ilusionamos todos lo que venimos para
dar que nos vienen a dar un mensaje para
prepararnos a ciertas personas entonces
esa persona nos dicen oh
tal tiempo van a suceder unas cosas y
van a pasar unas cosas y luego después
nos dicen o van a tener que esperar su
momento
entonces si estas personas nuestras
entidades nos están engañando ahorita
como cualquier ser como cualquier
persona mentirosa
aunque porque cuando tú dices o os da
xunta lado a esa persona se le llama así
por ejemplo si yo digo tal día entonces
si ese día no se cumple entonces yo soy
una persona mentirosa aunque entonces
esto que voy a exponer aquí no es para
revelar me aunque ni mucho menos ser más
que nadie ni ser más que cualquier otra
persona
lo único que siento es que sentimos
bueno al menos a mi sentir yo siento
tristeza y no por eso yo voy a hacer
como lo digo yo voy a hacer más que
cualquiera o estoy exponiendo una cosa
que no es mía o ciertas cosas
entonces
si yo les digo os doy un mensaje como
les digo aquí y yo los yo por ejemplo
les digo tal cosa tal día van a suceder
cosas y no salen las cosas entonces yo
me catalogó un mentiroso
entonces yo por eso no les puedo decir
ya
aunque yo les puedo decir pronto
y ya abarca el hoy no mañana porque es
mañana puedo decir pronto porque puede
ser mañana puede ser al rato en una hora
en un minuto aunque esa es la enseñanza
del maestro pronto
entonces yo no puedo usar la palabra ya
porque tengo bastante tiempo y no esa
palabra
este hay mucha gente que nacemos aquí en
este planeta contaminados y lo saben
bien
que nosotros no podemos despertar por sí
solos aunque porque nos mandaron sin
memoria entonces si una persona viene
sin memoria por decir así tenemos
amnesia entonces para recuperar la
memoria necesitaríamos tener a alguien
que nos guíe pero si esa persona no está
guiando y no está mintiendo entonces
nosotros no podemos comunicar no podemos
despertar esa ese conocimiento que
nosotros tenemos porque están jugando
con nuestra mente
entonces ciertas personas no pueden
hablar o tienen miedo a hablar así como
ellos mismos dicen no tengan miedo a
hablar y yo no tengo miedo a hablar ya
sea para la verdad porque la verdad si
tiene que ser no tiene que haber sombras
en ningún lado
no es rebeldía tampoco señores no sé
pero si vienen a dar un mensaje que este
mensaje sea digno y verdadero
ok de un ser avanzado
de no venir a ponernos cosas que no van
a cumplir porque no lo han cumplido si
están haciendo cosas que tienen que
hacer pero no están
no están cumpliendo lo que están
diciendo todo absolutamente todo porque
según se supone que son seres avanzados
si yo soy un si yo fuera un ser avanzado
yo yo sé lo que va a pasar mañana
entonces y yo pues yo voy a evitar eso
que mañana lo evite esa persona por
ejemplo le digo pasado mañana se van a
hacer las cosas y pasado mañana no se
hacen entonces yo estoy mintiendo esas
personas aunque si yo tuviera todo ese
conocimiento que tienen ustedes en
bastia no se les pone que embestida
entonces no sé por qué están haciendo
otras cosas
no a rebeldía y si lo quieren tomar como
rebeldía es cosas de ustedes mía no es
no lo estoy criticando solo estoy
exponiendo lo que no están dando a
conocer se unan a nosotros y nos están
enseñando a mentir también ustedes
porque ya como ustedes nos guían con esa
mentira que va hasta el día entonces
ciertas personas o las que estamos en un
grupo ya esas personas ya se están
desanimados también porque nos están
mintiendo aunque entonces
yo no sé por qué porque nos están
utilizando esas cosas así de esa manera
donde nos están haciendo por decir así a
tener y que no tenemos voluntad nosotros
para poder decir una cosa que ustedes
están nos están viendo por eso es que
nos mandaron con cierta con cierta
memoria aquí en la tierra o sin memoria
para también podemos ustedes manipular
nosotros y según arma un conocimiento
que nosotros nos están dando pero un
limitado
limitado les digo porque si ustedes
dijeron ya el tiempo ya se pasó ya él ya
por eso les digo es el presente que el
en el pronto puede ser ahora mañana
pasado puede ser días meses o años ok
pero ella es él el presente entonces yo
no sé en qué están empeñados ustedes
entendernos con eso de ella y tenemos
con él
el jesús en la boca ok
si ustedes quieren hacerlo es lo que
estoy diciendo si ustedes lo quieren
agarrar como una rebelión esa es cosa de
ustedes
aunque
no es mía no me estoy revelando solo
estoy exponiendo que ya dejen de estar
regresa palabra que se la quiten de esa
boca la palabra de ya un sonido que
estén trabajando ok pero eso solamente
lo saben ustedes gente que venimos yo
que ustedes vinieron a preparar a que
este mundo que está con esa palabra y
con ese misterio y con esa si se va a
hacer o no se va a hacer nunca entonces
esa palabra por favor yo no sé quién
pero ustedes se supone que son maestros
usted es la palabra del maestro debieron
pronto no ella entonces ustedes tienen
hasta entre ustedes mismos tienen un
gran problema que esos nueve maestros ya
hasta el 1
entonces ustedes están
entonces animando a las personas los
mismos seguidores ustedes lo están
haciendo alguna buena estado afuera
ustedes leen pocas palabras lo que
ustedes están haciendo los muelles de la
palabra perfecto para esto ustedes están
rompiendo el límite de sus mismos
seguidores señores
ustedes han utilizado esa palabra en
mucha gente por eso ya no está creyendo
en ustedes
aunque
si me quieren por decir así subir o no
subir a sus naves los problemas de
ustedes no va a ser mío nosotros estamos
trabajando lo que nosotros podemos y lo
que nos han enseñado pero problemas
desde que ya nos enseñaron a mentir
ustedes también como los seres oscuros
porque los héroes oscuros se la llevan a
puras mentiras y ustedes ya nos
mintieron y varias veces han mentido
entonces cómo es posible que un ser de
luz venga a echarnos mentiras aquí a
nosotros los humanos que vinieron a
rescatar se supone que rescatarnos a
nosotros de la ignorancia entonces
nosotros ustedes nos están manteniendo
todavía en más ignorancia porque ustedes
dijeron que tal no está el tiempo y está
el tiempo un ángel tiene que cumplir su
palabra
ok
no es ya por favor es pronto si ustedes
como les digo si ustedes me quieren
pagar acá me estoy revelan los costes si
ustedes no me quieren subir a una nave
lo que sea si no me lo ha ganado está
bien aunque pero yo no voy a estar con
esa ilusión a que ustedes estén diciendo
sus cosas cosas que no están cumpliendo
aunque entonces todos los seguidores que
están aquí no sólo estoy diciendo ni
para que se vayan o para que siga lo que
tienen que hacer su corazón
su conciencia la conexión que tiene con
el corazón con el conocimiento pero no
darles una cosa de ella y después
decirle que un tiempo más ya basta le
estamos mintiendo como maestros ustedes
de luz empiecen a trabajar en el humano
hora del planeta es una cosa y los
humanos somos otra entonces yo no sé por
qué se lava la boca de decir que el
padre quiere salvar a los humanos los
humanos que ya se salvaron escuchen esto
si ustedes dieron una fecha tal día
un suponiendo para nosotros no está todo
la gente si ustedes todavía nos hacen a
tener a más día entonces ustedes ya
están jugando con nuestros sentimientos
aunque y con ese conocimiento lo están
van utilizando también ustedes aunque yo
de mi forma de ver y si ustedes quieren
como les diré si ustedes me quieren o no
me quieran subir pues cosas de ustedes
porque yo siempre solamente estoy
disponiendo como ustedes dicen si hay
algo que no les gusten los vídeos los
puedes poner yo lo estoy exponiendo pero
para que los demás miren que yo no estoy
mintiendo ni estoy diciendo las cosas
que no son aunque tengo que sacarlo a la
luz que miren las cosas que están
haciendo y lo que no están haciendo con
nosotros que yo si ustedes como les digo
si ustedes quieren subirme a ciertas
personas es cosa de ustedes pero no por
eso vamos a estar permitiendo que nos
estén mintiendo tampoco porque se supone
que somos un grupo un equipo y ese
equipo tenemos que hacer uno solo
entonces ustedes solos están trabajando
entre ustedes por ustedes no más por
decirlo así ya nosotros ya nos mintieron
ok eso es mentira y ustedes lo saben en
quillón es presos pues les pido una
disculpa pero las cosas así son y si las
expongo es para que yates también se
pongan las pilas señores
se supone que díaz
no es fácil cambiar aquí en la tierra y
ustedes lo saben yo no sé por qué tienen
otra esperanza falsa que tienen ustedes
mismos entre ustedes mismos que nosotros
nacimos contaminado nos mandaron si
memoria y para recuperar una memoria
tenemos que estar con ustedes para
poderla recuperar pero si nosotros no
estamos con ustedes nosotros no podemos
recuperar esa memoria ahora ustedes
saben lo que vamos a cambiar y quiénes
somos ya no sé qué tanto lo que están
esperando
los hermanos
estas palabras tal vez las ofrendas no
sé porque ustedes no se ofenden y
tampoco los estudios vendiendo sólo lo
que estoy exponiendo que si los seres
oscuros son mentirosos espero que
ustedes también no lo sean
aunque porque ya nos metieron varias
cosas
entonces
yo es mi pensar y si ustedes lo quieren
este tomar como una rebeldía yo lo
entiendo y estoy dispuesto a pagar mi
osadía en contra de usted y no es en
contra de usted sino que en exponer esta
cosa porque mucha gente está ilusionada
y con esas cosas los de se ilusionan
aparte ya de cuenta que ustedes están
jugando con el sentimiento de la persona
que es también parte de muchos salud y
espero que pronto antes de lo bueno
puede ser cumplido 900 mensaje
pero como ya es tradición de usted yo
sólo expongo y el que quiera entender
este mensaje que lo entiende aunque él
quede el saco ok
así como ustedes dice por muchas gracias
de todo modo por este conocimiento que
nos han dado y ojalá ahí
y no sé no se ofendan por estas palabras
que no los estoy no no estoy poniendo
una cosa que no es simplemente le estoy
de aclarar unas cosas que ustedes mismos
están exponiendo a nosotros mismos que
podemos hablar
sobre si ustedes están dando un mensaje
que no está bien yo no digo que no está
bien simplemente que nos son mentiras
que es que están que no nos han gustado
y a mí no me gusta ok
porque se supone que estamos aprendiendo
de ustedes y ustedes si no están
engañando a ustedes entonces que que
estamos haciendo nos engañamos seres
oscuros y vienen nos engañan a ustedes
también nos ilusionan ustedes también
entonces que podemos pensar nosotros
aunque pues un saludo aquí de mayo
cargado un servidor una criatura
y yo no quiero hacer más que ustedes
señores tampoco ok yo sólo estoy
disponiendo y yo le pido a él que me dé
si me da conocimiento de sabiduría pero
yo no quiero tener nada de mi ser más
que los demás personas es así yo le pido
a mi mente siempre vaga porque así somos
los humanos
y como ustedes dicen tenemos
pensamientos iván pero él en unos vídeos
donde me dice que le damos rienda suelta
al pensamiento aunque pero a veces nos
mandan llámalo por lo mismo la misma
gente a tu alrededor te a que caigas en
cosas pero ya cuando no ya ya tiene
conocimiento pues ya no ya no es fácil
caer entonces yo no sé por qué ustedes
siguen utilizando esas palabras ella
desde ya
la palabra del maestro así dijo hace más
de 2000 años yo vengo pronto duró 2000
años para venir y ustedes tienen cinco
años diciendo ya