hola buenos días hoy 30 de diciembre del
mi nombre es mario carrillo dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal también saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros hermanos voy a subir
este mensaje para una persona que es un
ser negativo que está aquí y me presume
de unas ciertas cosas
está bien todos estamos en esto de
aprender
pero yo lo voy a exponer otra cosa
diferente que aquí ningún científico
ningún doctor ninguna persona se lo va a
enseñar porque al enseñarle todo eso
usted despertaría con un ser humano no
tiene porque nosotros somos creación
entonces todos merecemos saber la verdad
desde el más humilde hasta el más
poderoso por eso es que son mis videos
señores mire esta que tiene no voy a dar
el nombre por hoy pero usted que tiene
una novia que es doctora o esa
nutrióloga creo éste mire observé estas
cosas
cuando a través de los tiempos se ha
sabido sobre la madre tierra que
representa por decirlo así la virgen
maría porque es la que trae la vida
porque sepa de dónde empieza la historia
no tiene por qué a nosotros nunca se nos
ha enseñado o nunca se nos ha explicado
cómo empezó el bien y cómo empezó el mal
o cómo empezó la vida por lo mismo es
que la gente está confundida con todo
esto
y conocimiento
la virgen maría cuando ellos pidieron
venir al padre ella y el maestro jesús
observen todo lo que dejó registrado los
dos estos dos seres de luz que están en
la gran trinidad por eso está el padre
el hijo y la madre tienen
observen esto la madre tierra significa
la virgen maría porque es la que trae al
mundo nos traen cargando en el vientre o
como quieran llamarle la tienen entonces
la madre tierra la que da la materia
no entiende es ello ella da la materia
en la tierra tiene entonces representa
la virgen maría por qué porque ella da
vida y la mujer da vida por eso le
pusieron así porque ahora otra cosa
el maestro que sos cuando dijo yo soy
luz del universo yo soy la vida yo
represento la creación ahora le voy a
explicar bien el significado de esas dos
cosas es un complemento entre el hombre
y la mujer lo cual muchas personas no
pueden discernir este conocimiento del
gran maestro actual es un mensaje en
realidad quiénes somos nosotros como
seres humanos
y esto que le voy a contar es como es
algo que los científicos todo el tiempo
o el ser de los cuidados lo ha ocultado
para que no sepamos nosotros en realidad
el significado de la madre tierra y el
significado de el maestro jesús que sea
pues luz vida representa la creación
representan todo eso
un fruto
se ve bien esto un fruto da vida un
vegetal da vida las semillas dan vida
porque porque ahora viene lo más
esencial y lo más sencillo que se puede
explicar un alimento o la alimentación
la que tenemos que tener el ser humano
que no está tragando carroña animales
tiene porque eso es lo que nos han
inculcado hacer de la oscuridad comer
animales porque él es muerte entonces
cuando uno come muerte le hace rito
satánico a satanás entonces mire
un fruto o semilla lo que quieras
vegetales observe bien esto
ahora qué pasó el 25 de diciembre muchos
no saben el significado eso
el significado del 25 de diciembre
significa el renacimiento de ra
o del sol que empieza a subir del norte
hacia el sur del sur hacia el norte
empieza a subir empiezan a hacerse los
días más largos
entonces en honor a ese maestro lo
crucificaron el 25 de diciembre
entonces todo es un bagaje de mentiras
que tiene que ser descrito para que no
sepamos en realidad la verdadera
historia quiénes somos nosotros somos
viajeros del tiempo pero sin memoria
entienden entonces todo eso lo usado el
ser de la oscuridad porque no se acuerda
nadie del pasado es es simplemente ese
es el detalle del ser humano entonces un
fruto es madurado a la luz del fuego que
significa el sol o el gran maestro que
da la vida pero el maestro fíjense en
bien el maestro da la vida
porque nosotros somos los el cuerpo
materia los minerales se los da la
tierra en ese fruto che que bien o
dígale a su novia si está por favor
dígale que metales o que es como le
llamo que tiene su sangre
hecha en realidad ni de que metales
tienen su sangre y observe bien esto la
tierra o la madre tierra es la que le da
esos minerales a ese fruto a esa verdura
a esa semilla y el sol las maduro las
maduras las dos entonces hace un
complemento entre los dos no entienden
materia espiritual o vida o luz como
quieren llamarle los dos todo es un
conjunto que se hizo desde que nacimos
el primer día porque nosotros tenemos
años y años en lo mismo me entiende el
maestro jesús tiene millones de años yo
tengo los mismos millones de años el que
estaba viendo este vídeo tiene los
mismos millones de años simplemente con
cuerpo diferente pero es sin memoria
señor sin memoria tiene entonces a de
cuenta que un fruto
o semillas o vegetales
también es lo más interesante es una
batería
que nos recarga la fuerza de nosotros
entiende entonces si esa batería le
bajas el voltaje ahora viene lo otro más
interesante como como trabajan las dos
cosas
la madre tierra la inyecta vida
o minerales a ese frutos semillas como
le digo verduras y el maestro hace la
combinación de la luz la energía para
esa luz que nosotros cuando comemos este
fruto nos dé la fuerza
y vitalis la sangre oxígeno en la sangre
todo es el fruto
el tiempo que tiene la combinación
minerales
esas dos cosas que esas dos cosas un
médico de lo más sencillo no se lo puede
enseñar porque porque trabaja para el
mal
así de que nosotros
nosotros estamos
haciendo estos mensajes para darle en
realidad un conocimiento a las personas
que lo que estamos haciendo lo estamos
haciendo por el amor a la humanidad
mantiene entonces el ser de la oscuridad
pone muchos desinformantes que son hasta
doctores inclusive que trabajan para el
político sino fíjense en bien y todas
estas personas la mayoría tienen sangre
judía aunque sean hispanos pero tienen
san gregorio para que entienden esto
entonces este ser siempre va a bloquear
el verdadero conocimiento del gran
maestro y el significado de la virgen
maría y del maestro jesús que representa
a la virgen maría' no representa que no
me atrajo al maestro mucho así piensa la
virgen maría está aquí para darnos el
mensaje que nosotros somos amor fuerza
y no no no no enseña ningún inglés sé
por qué por eso se inventaron las
iglesias para dividir al ser humano en
pensamiento para que no supieran en
realidad entonces nosotros como pilas
inventó el ser de oscuridad inventó el
refrigerador para matarle
esa luz y esa vida congelarla con el
refrigerador y quitarle esa energía o
vida que trae ese fruto
me entiende le saco los minerales a la
tierra para que ese fruto no tuviera esa
fuerza que nos diera vitalista y nunca
enfermar amos y siempre fuéramos jóvenes
7 pero eso quien se los ha enseñado mayo
se los enseñó y nunca lo van a enseñar
bueno ya se está enseñando entonces esto
que está sucediendo ahorita con los
frutos todos los alimentos están siendo
procesados para que no tengan esa fuerza
que da la naturaleza para poder
sobrevivir como seres humanos y nunca
enferma entonces el ser de la oscuridad
pone un doctor y te dice que puedes
comer carne que porque el padre no la
dio y que ocupamos pues esa mentada
alimento de la de pues como le llaman en
esa cosa hasta se me olvide el nombre
pero estas personas
estos dos trocitos y políticos todo
están en una unión conocer de la
oscuridad entonces esa parte de comer
animales lo inventor se los cuida para
hacerle a ofrendas este ser de muerte
inconscientemente el ser humano por eso
la mayoría de las personas el 92 por
ciento de la población bueno ya un 98
por ciento y ahorita de la población con
mi animal entonces que vida puede tener
el planeta tierra no tiene nada de vida
me tiene entonces este ser de oscuridad
puso en los libros que jesús comió
pescado sólo que con los alimentos con
muerte tiene entonces el ser de la
oscuridad ha cambiado siempre toda la
verdad del maestro para que para poder
atrapar a la raza humana en estas cosas
que traen ahorita que no saben ni
quiénes somos ni que pensamos ni qué
hacemos aquí en la clínica tierra ni nos
acordamos ni quiénes son por eso mismo
dice la misma entonces
todas estas cosas que ha inventado por
ejemplo todos sus seguidores que son
youtuber honestos que siempre hablan que
hablaron con dios hablaron con jesús que
ya jesús ya le dio un mensaje lo cual es
una mentira
esto que está sucediendo ahorita en la
persona que tenga contacto con un ser
extraterrestre le va a decir de qué
parte viene y por qué se está
contactando una persona más han
inventado tanto porque son desde
informadores entonces todo esto lo ha
inventado el ser de oscuridad para que
no supiéramos en realidad la verdadera
historia del ser humano o porque los
frutos son los únicos que debemos de
comer o semillas o vegetales entienden
entonces todo eso señor es una batería
por ejemplo una zanahoria es una batería
una una naranja es una batería me
entiende por qué porque da energía da
vida eso pregúntale a su azúcar y da
novia
che qué bien los minerales que tiene la
sangre y los minerales que hay en la
tierra o los minerales que hay en los
frutos
nietzsche que vienen en un pedazo de
cadáver che qué bien cuántas bacterias
tiene de virus y de muerte a esa persona
a esa persona que usted tiene como novia
que tiene la posibilidad de estudiar eso
dígale que le que cheque eso por favor
el significado de que cheque bien el
significado de un muerto un pedazo de un
animal cuantas bacterias de vida tiene y
que cheque un fruto cuántos minerales de
vida tiene eso es lo más sencillo que se
puede hacer y eso es lo estoy haciendo
por usted para que usted no ande dando
desinformación porque usted también es
uno de los que practican la mentira con
estos seres oscuros quiere que es pero
le sirve este mensaje y se pase que
todas las verduras semillas son pilas
para la humanidad porque es para el
cuerpo material tiene la energía o
espiritual es con el que es madurado el
sol es pieza la luz que uno recibe es el
amor del maestro jesús por eso es que
uno es vida señor con usted como un
animal de cualquier tipo un pescado lo
que se apoyó carne lo que se te está
comiendo un cadáver y le está diciendo
gracias a atenas por darme tu muerte
porque satanás es muerte y hermana de
que se que bien cuando hable yo les he
dicho son tres veces que van juntas
es sabiduría conocimiento y lo que
sientes o lo que hablas como quieras
llamar tiene entonces despair y puede
haber este mensaje que yo sé que sí
porque somos chismosos que nos están
viendo ver que yo les dije toda la
pregunta que otros tengan yo las tengo
no creo que yo bien en lo más a
fantasear con ustedes o fantasear
conmigo mismo
no se puede pronto van a saber lo que yo
les había dicho porque te dan un mensaje
el maestro de todos hoy vino diferentes
señores pero con el mismo conocimiento
simplemente se levantó de entre los
hombres para poder aparecer ese ser
crítico que está a punto de suceder y
para que veían que el ser de la
oscuridad simplemente pues todo lo que
habla es mentira y sus trabajadores en
lo mismo sólo detienen la verdad pero
más nunca lo van a poder detener decir
que le mando saludos de bendiciones haga
lo que haga usted en contra mía o de los
demás usted no puede hacer nada yo se
los garantizo 100% y ninguno ni brujo
ninguno que tenga poder ni donald throne
inclusive nosotros nos puede tocar y sea
quien sea y se lo digo con firmeza que
nosotros venimos a hacerle la guerra de
la oscuridad
a la normalidad