hoy
8 de octubre del 2017 el nombre es mario
carrillo dura
esto es un mensaje a la conciencia
hermanos gracias de cualquier parte del
mundo
ahorita estamos hablando sobre las cosas
que están pasando cómo es que está
haciendo clase lado del planeta también
como les digo da tristeza decir estas
cosas pero la gente no entiende y no
quiere entender este pronto estados
unidos será flagelado también
con la naturaleza
castigado también se acuerda que un día
dije también que iba
que iba a temblar también aquí en
estados unidos aquí palabra la falla de
san andrés también está a punto de
de empezar a temblar este el yellowstone
también patronal me falta un poco tiempo
para que se aparezcan los grandes
maestros de los platillos voladores
no tengan miedo como les digo los
platillos voladores son nuestros
hermanos son los ángeles que vienen a
salvarnos es el ejército de jesús no se
crean de lo que dicen en tantas cosas
que hay que contacto extraterrestre que
vienen a destruir la tierra que viene
apoderarse de los seres humanos no se
crea nada de eso todos los
extraterrestres son seres de luz y todos
ellos respetan la vida no devora ningún
animal como lo hace un ser humano porque
el ser humano es el peor depredador que
puedes decir existir aquí en el universo
se está hablando ahorita mucha
desinformación
hay muchos disque contactados pues ya lo
voy a decir una cosa
un verdadero contactado y seguidor de
los grandes maestros no consume carne de
ningún tipo para que no se equivoque
porque nosotros respetamos la vida si
nos enseñamos a respetar la vida como
era el gran maestro pero la gente no se
pone a ver los mensajes solamente se
ponen a criticar porque primero está la
crítica que cualquier otra cosa casi
trabaja el ser humano en vez de analizar
la información por eso nomás andan
buscando a ver a qué hora se equivoca
uno puede estar ahí metiendo su cuchara
como todo el tiempo se trabaja el ser
humano pero no es el ser humano por eso
se les entiende son los seres oscuros
que los manipulan porque el el ser
oscuro no quieren que ustedes sepan la
verdad por eso cualquier cosa que se
equivocan uno y no a que este es un
falso profeta y que sabe que empiezan a
dar a dar muchos comentarios que no son
si yo subí varios mensajes diciendo que
iba a ser flagelado miren nicaragua
digestivas del flagelado con el volcán
también aparte de las tormentas que
están pasando pero ahora también les va
a temblar
todos los países van a ser flageladas
por la naturaleza porque no queremos
convertirnos al camino del padre
todos absolutamente todos ningún país se
va a salvar ningún pueblo del pueblo más
lejano que existe en la tierra aunque
por eso les digo todos por más humildes
que seamos le hacemos frente a satanás
sacrificando un animal para devorarlo
para comerlo según para alimento de
nuestros hijos y alimentación para uno
mismo sabiendo que es un cadáver y es un
animal que merecía vivir aunque nosotros
le cortamos ese camino por eso nosotros
mismos nos cortamos el camino ya no
podemos vivir ya de 60 años ya estamos
allá para puro en el hospital en humanos
le llamamos por lo mismo por consumir
animales este estos mensajes son para
que la gente empiece a racionar todo lo
que está pasando porque va a haber
hambruna no va a haber agua no va a
haber nada no quieren entender
lo de la guerra es el último juego que
tiene el ser de la oscuridad este
alberto canosa él quiere la guerra
porque le digo alberto canosa es el mero
satanás
el etarra encarna la energía en él la
gente no quiere creer pero no se fija
cómo actúa
por eso le digo ningún ser de luz ni
jesús viene implantar la guerra aquí ni
el odio ni la venganza jesús vino a ser
a dar la palabra del conocimiento y el
amor no dio otra cosa es porque él nunca
se sentó en el trono tampoco dirigir a
las personas porque él siempre fue
humilde y la humildad de los que nos
marca a nosotros aunque por eso dice
muchos los llamados pocos los elegidos
muy poquitas personas saben sobre esto
por eso es que la desgracia de ser
humano como hay tanta desinformación y
se cree en todo la persona que analice
las cosas que comerse un cadáver es
porque está pensando comer un cadáver e
destruirse a sí mismo destruir la
creación destruir la naturaleza por eso
es que la naturaleza se va a cobrar
hasta los más rincones escondidos que
gaste en la más selva inclusive las
tribus más salvajes que han existido a
través de los planes del tiempo en el
planeta tierra
también se comen los animales aunque
parezca increíble pero también van a
hacer flagelados porque porque han
destruido la naturaleza no han seguido
el camino del padre
tribus ni nadie ha seguido ni en la
menos la grande ciudad aunque les voy a
decir algo que está sobre la biblia
también
mire
dice en la biblia una parte dice y se
detendrá el sacrilegio
el sacrificio pero la gente no sabe esa
palabra el significado que está en la
biblia es de que el s detendrá el
sacrificio o sea que el sacrificio se
refiere a los rastros para que entiendan
bien por qué
cuando vengan los temblores más todavía
que además de los diluvios porque los
huracanes los tornados y la bola tronada
que traen a los volcanes es porque se va
a destruir la electricidad y entonces ya
no van a poder sacrificar animales en
los rastros porque no van a poder tener
ningún ser ningún animal ha guardado en
el refrigerador porque al trabajo lo
refiero son para detener y tener fresco
los animales porque nos echan a perder
entonces por eso es que ese es el
mentado sacrificio aunque pero la gente
en la biblia no sabe qué quiere decir la
gente nomás sabe que un sacrificio por
los sacrificios que no sabe entonces de
ahí por eso saldrán las plagas porque
todo se va a pesar podría todos los
animales toda la carne que han destruido
que han matado por ejemplo
los rastros tienen carne desde hasta de
seis meses guardados
en los congeladores
entonces cuando dejen de funcionar esos
congeladores todo se va a echar a perder
por eso es que ya no van a poder
sacrificar animales por eso es cuando se
detenga el sacrificio según cuando tomen
la iglesia la católica que la destruya
que la que la quiera tumbar un temblor o
una bomba que le va a echar pero
hay un secreto que no sabe el mal
todavía y no lo va a poder descifrar
aunque las reglas cambiaron porque los
guardianes del universo tienen permiso
del padre para hacer lo que más les
parezca pero en amor
y entonces por eso le digo que que la
biblia es palabra muerta no me quieren
creer lo que yo les digo
nadie lo ha seguido nada las reglas de
ese libro aparte muchos las quisieron
cambiar y la han cambiado sin embargo
dice alberto canosa nada me detendrá
ok así dice y que te aseguro yo por eso
les dije yo mi primero vídeo no vas a
hacer nada
no va a haber guerra y si la hay como te
digo se van a aparecer nuestros hermanos
para para llevárselos las bombas y todo
por eso no haber bomba si funcionan
bombas y todo pero no se van a poder
explotar como las planean acela se la
van a llevar
y yo sé que tú quieres la guerra no se
va a ser la guerra
como les dije en vídeos pasados nunca
hay unas cosas que cambiaron y creíste
que te iba a kate que te ibas a hacer
como que mejor que hitler y mussolini tu
crédito así que iba a hacer las cosas
pero no nadie puede hacer una cosa y
menos para hacer daño a la humanidad y
menos para la población del de padres ok
todas estas noticias que se están
saliendo ahorita de desinformación yo no
no por eso nosotros le pedimos que
chequen y examinen bien la información
que se está dando no se dejen llevar por
cualquiera no se dejen llevar ni por mí
inclusive solamente le pedimos que
chequen la información no es que me
sigan porque yo te dejando la verdad lo
que yo les puedo sí que estoy diciendo
la verdad que esto es una mentira pero
la gente tiene más facilidad a creer una
mentira que crea una verdad pones a
investigar porque el ser humano así este
impuesto
chequen todos los vídeos de todos los
contactados y chequen bien que nadie
habla de los seres oscuros porque los
seres oscuros tienen que trabajar bajo
el agua entonces como tú no tienes como
defenderte tú no tienes ese conocimiento
cómo te manipulan entonces tú sigues
trabajando para esa élite cuando te digo
todo lo más deja de comer animales por
amor a ti mismo y vas a ver los
resultados yo sé que muchos no lo van a
intentar porque dicen como está loco
solo va a ver la última oportunidad
cuando se aparezcan los todos los
platillos voladores ya menos si aparecen
ya se han visto miles en varios lados se
van 345 hasta diez naves se han visto en
varios lugares y una nave gigantesca que
le está dando vuelta al planeta
hay una visión donde dice que una nave
que girará alrededor del planeta que esa
será la señal ya faltan pocos días
para este gran suceso y alberto canosa
aún por más que te prepares te vas a
llevar tu gran sorpresa por más que
quieras y has dicho que tu predicción de
mira tú le has dado yo te voy a decir a
quien han dado poder para que la gente
crea en él aunque mira tú le diste poder
a sixto paz que guarda los nombres a
gerardo amaro aunque sólo ellos trabajan
para ti y luego también a éste
ok sixto paz gerardo amaro
alexander batman y varios contactados
que tú le has dado poder conocimiento
para que ellos estén prediciendo cosas
que van a pasar pero tú les avisas un
día dos días antes nosotros estamos
avisando días o hasta meses antes de lo
que tú les va a decir según esperemos
nosotros estamos avisando con tiempo
para que todos empiecen a canalizar la
energía no lo que es positivo porque
toda la gente agarra lo malo en vez de
lo bueno porque así trabaja el ser
humano esperemos y la gente empiece a
analizar esta información que cheque
bien lo que estamos hablando y lo que se
está viviendo pronto serán flagelados
varias ciudades la por la naturaleza que
temblara en muchos lugares al mismo
tiempo sonarán los volcanes también y
luego ya se está preparando el
yellowstone yo les dije va a tronar el
hielo esto cuando cuando empiecen a
tronar todos los volcanes patronas
también ese volcán va a ser el último
que se va a venir a tronar acá que a
eeuu
no se mortifiquen los hermanos cuando a
pase todo eso van a aparecer las
millones de naves para va a ser para
controlar todo que no haiga mortandad
entonces cuando el anticristo va quería
hacer su aparición aunque pero como te
digo vas a hacer desenmascarado estos
vídeos no te creas que son vídeos nomás
están hecho a lo loco por tanto bajan
van a mirar las personas a lo que yo me
refiero
como la gente no sabe quién eres cómo
estás trabajando están en la ignorancia
entonces ellos no pueden abrir su mente
simplemente me dicen que yo pronto
cuando tú tengan el poder que tú te vas
a piedad de mí que no que me vas a
aumentar a la hoguera y no sé que todos
tus seguidores pero te digo imagínate
cómo los tienes que quieren hasta hasta
matar a la pura personaje ni siquiera
sabe en la biblia también metieron que
todo el que que instruyera a las
personas que también estaban propensos a
morir nosotros nos vamos a morir bueno
va a llegar el tiempo que vamos a morir
pero no por filo de espada ni por una
pistola ni por nada porque nosotros
hemos protegido por eso la gente no sabe
leer la biblia simplemente se deja
llevar porque hay muchas cosas que le
cambiaron y no lo entienden y no lo van
a entender hasta que vengan los grandes
maestros entonces van a saber lo que a
nosotros nos referimos porque nosotros
fuimos instruidos para instruir a
multitudes que nosotros somos los que
estamos en la biblia ahí está en daniel
en el 12
ahí están y dice y bajará el ángel de la
paz el llanto de esa parte hasta el alza
lo echó del 12 al 8 gay lean y dice y
cuando venga el ángel de la paz y salvar
a todas las ciertas personas dice y
ciertas personas brillarán ok como las
estrellas por una tendida y benditos son
los que instruyan a multitudes que el
trabajo de nosotros esto es pronto van a
saber la verdad y pronto este rostro va
a ser un poquito más diferente unos días
más adelante vamos a ir a parar ahí
hasta
por el otro continente vamos a ir vamos
a ir a dar la palabra vamos a poder
hablar todos los idiomas que existan
aquí para poder dar el mensaje que mucha
gente no cree pero pronto lo van a saber
y lo van a ver con sus propios ojos van
a ver este rostro y varios que estamos
en esto aunque esté yo les yo no les
prometo el dios le va así que les
prometo pero pronto van a saber la
verdad pronto nos vamos a mirar el que
mira está este vídeo en el otro
continente del lado de europa nosotros
nos van a mirar por allá y vamos a darle
el mensaje de lo grande maestro en el
idioma que sea allá vamos de estar
pronto por eso le digo este rostro todo
te vas a acordar de mí alberto canoso no
hay ninguna amenaza ni nada porque se te
el vistió que podía cambiar ahorita que
tenías cuerpo no quisiste hacer lo que
hiciste seguir en tu soberbia de querer
ser poderoso pero no vas a poder hacer
nada aunque la tristeza porque eres un
humano si tiene sentimientos tal vez
tengas hijos o nietos
pero no vas a volver a verlos si sigues
en tu
pues en tu forma de ser rico y quieres
ser más poderoso no lo vas a hacer
escucha bien esto tú serás el tendrá
mucha palabra y todo pero
te han engañado y te vas a seguir
engañando este hombre está esta energía
negativa hasta que tú hagas tu cometido
entonces él ya te va a poder cobrar le
ve pero te digo vas a perder la vida y
dónde te vas a sentar no quieres
entender está cerrado que vas a volver a
salir después de mil años nunca vas a
volver a salir y menos si no te
arrepientes