hoy 24 de agosto del 2022 mi nombre es
mario terrible como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de su canal y seguido lo de los grandes
maestros pues este mensaje se lo dedico
el señor gary lee
y con pruebas aquí ante esta cámara le
voy a demostrar el porqué los tres días
de oscuridad pues mire señor gary lee
a través de los tiempos y en la biblia
se habla entre días de oscuridad
cualquiera quiere comprobarlo aquí con
hechos que quiero que busquen la luna en
este vídeo a ver si las pueden encontrar
la luna se hace invisible hoy se hizo
invisible ante el ojo humano y cuente
tres días de oscuridad y verá que así
como está el sol y si mira ese punto que
se mira abajo así se va a ver a la hora
del semi a los tres días de oscuridad
así le pusieron tres días de oscuridad
porque se refiere a que la luna se hace
invisible al ojo humano por tres días
este vídeo se lo dedico mucho usted a
todos sus seguidores que no pueden
entender la biblia y que se la llevan
evangelizando algo que no entienden y
comprenden así es que si usted analiza
bien la luna se hace invisible por tres
días y cuando se cumplan tres días de
oscuridad al cuarto día la luna vuelve a
estar detrás del sol
empezando otra vez a marcar la luz otra
vez así que saludos para todos ustedes
todos los seguidores y todos los
seguidores de los grandes males de toda
persona que pide este vídeo y puedan
entender que hoy es el primer día de
oscuridad porque no está la luna al ojo
humano y al tercer día se va a poner la
hora del semi debajo del sol junto con
la tierra se alinean los tres entonces
por eso le llaman tres días de oscuridad