unos días hoy 26 de septiembre del 2020
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como ven este pues
seguimos en la lucha y este tipo lo
maestro como le digo puede estar
decepcionado todavía por qué
pues siguen estando luchando en contra
del mismo del mismo hermano en los
grupos por ejemplo aquí en uno de mis
vídeos
sale luz azul una persona de las que
estaban o que tuvieron información sobre
chismes por decirlo así y entonces
ahorita me acaba de mandar un mensaje
donde no sé nada la aplicación de lo que
es vegano y aunque estoy extorsionando
ese mensaje o en realidad lo que es
vegetariano
pues mira si ves este mensaje espero y
puedas entender hace un vídeo todo
a la luz azul sobre lo y explícalo a tu
manera pero no esté diciendo cosas
porque la que se está trazando el
estudio no yo te digo si yo te critico a
ti así sin de sin más decir nada no vas
a decir que tú eres una loca o que no te
metas en lo que no te importa pues ya
sería yo que ya estoy lanzando esas ahí
también tienes entonces ese no es el
punto de los maestros el punto es aquí
que si tú tienes una información sobre
la para que los demás la conozcan sólo
así vamos a evolucionar estar unidos
entonces si tú estás con tus cosas aquí
yo también me atrás hace nada todo lo
que tú digas y todas las personas que
digan comentarios negativos hacia mí a
mí no me afecte en nada porque porque yo
soy dueño de mis actos yo soy el que las
voy a pagar con los maestros con el
padre mis errores
nadie más los botones y yo porque no
tiene entonces ponte pilas chica bien la
información haga lo que haga diga lo que
diga todo vaya por eso dice todo lo que
digas será usado a tu favor en contra
tuyo me tiene entonces
hay dichos y no los han dicho no más por
decir lo que tiene tal vez procura ser
una persona humilde
por ejemplo si no entiende lo que yo
digo puedes preguntar cuando criticar
porque ya haya críticas te devuelven a
atrasar aparte si estás en los grupos
que bueno y ojalá puedas aprender y
abrir tu corazón como debe de ser y si
no pues como te digo solamente tú sabe
lo que está haciendo yo sé lo que estoy
haciendo
entonces espero y puedan entender esto
que nosotros vinimos a unificarnos como
hermanos
para dar un mensaje no hay ningún
mensaje cambiado ninguna conversación
porque porque lo que yo estoy enseñando
desde una forma más avanzada y no
estamos robotizados
entonces por ejemplo al anís o dice que
destruyeron un planeta
ok si destruyen un planeta se destruyó
toda la vida en este planeta entonces
todos esos seres que están ahí nunca se
enseñaron a amar que no cambiaron de
dimensión pues todo se hizo en la
materia entonces
alanís o nunca destruyó una vida
llegó el cambio de dimensión y el anillo
dejó el cuerpo y él le dio en un cuerpo
etéreo de luz entonces ellos pueden
dominar todos los elementos y nosotros
nunca nos enseñamos porque no llegamos a
esa etapa bueno nosotros y lo que
estamos encarnados aquí pero los seres
de oscuridad para eso se el maestro
jesús mira el maestro jesús borra
cuando él vino aquí como voluntario ese
fue el sacrificio que hizo
me tiene a regresar otra vez al pasado
para reparar ese pasado y tener un digno
presente y los que vinieron con el que
somos nosotros para eso estamos aquí
para ayudarlo y apoyarlo no para estar
en contra de sus enseñanzas porque él
nunca nos enseñó criticar entonces la
parte humana que tienen lo que estamos
aquí tienen ese ego todavía entonces eso
es lo que está destruyendo la misión
está trazando la misión todo eso
entonces si tenemos que ser un equipo o
un grupo de los que vinimos
y entre los mismos grupo se están
lanzando estas flechas pues está
detenida la misión que tiene eso es lo
que quiere hacer de la oscuridad
entonces si nosotros seguimos así sólo
muy pocos
vamos a empezar la misión entonces no
venimos a estar discutiendo en los
grupos y sabes malos saben menos porque
si tú te fijas de mis mensajes todo lo
que estoy enseñando yo me tiene es de lo
que yo aprendió de los maestros yo no
soy ningún robot para repetir por
ejemplo el mensaje es a 900 yo voy a
repetir lo mismo letra por letra de lo
que está diciendo la misma tenemos que
enseñar a la persona de una forma
humilde y sencillo humanamente enseñar
al hermano
no decirle que aquel se robó aquello y
que yo miré que el servo aquellas de
robó el dinero o que ya que se robe un
chip y se llevó la información y la isla
cambio y todas esas cosas han inventado
tantas tonterías pero no salen con ese
valor bueno si tienen valor pero
cobardemente para hablar de las personas
la espalda pero no tienen valor para dar
un mensaje de amor y de esperanzas a los
hermanos porque porque la envidia los
corroe esas personas no tienen entonces
cuando una persona comete el error
simplemente pues se acepta ese error y
sigue uno para adelante y no volverlo a
cometer para eso son los errores para
aprender pero yo miro aquí que caen en
uno y en otro y cannon otros parecen que
están en la escuela de los errores
entonces por qué se enojan conmigo si no
pudieron despertar su conciencia no es
mi problema mantiene entonces las
personas que miran mis vídeos
me tiene están aprendiendo más
porque yo les estoy explicando cómo son
las cosas no tiene todo lo que esté los
vídeos de los hermanos de los nueve
maestros todos lo sabemos absolutamente
todo pero cómo podemos evolucionar si no
más estamos repitiendo lo mismo como
juana tiempo del maestro organismo de
los nueve maestros eso es lo que yo no
entiendo entonces cómo podemos avanzar
para dar un mensaje estás robotizados o
fanatizados con el maestro alanís o de
que nos da un mensaje y ni siquiera lo
podemos aplicar el hermano
entonces que nos están enseñando a los
maestros no tiene entonces que póngase
pilas y si no deje que el agua te corra
no lo puedes detener
entonces procura estar bien contigo
mismo a mí no me haces nada ni tú ni
todos los que hagan malos comentarios a
mí no me hacen nada porque porque yo soy
dueño de mis actos
yo voy a rendir pues al padre a los
maestros yo les voy a rendir ahí
mantiene entonces si yo mando una saeta
a un hermano como hermano de los grupos
yo soy el que me voy a atrasar entonces
yo no quiero que un agente se atrasa y
menudo
me entiendes entonces si yo doy un
mensaje diferente a los maestros que de
esperanza porque miren sabemos que los
estudiantes los 43 están vivos pero
nadie de ustedes de los grupos nadie en
andhra un mensaje que van a salir a la
luz que van a estar aquí eso se llama
esperanza me entiende un sueño que
pronto se va a hacer realidad y ese es
el mensaje del maestro jesús por eso
hace 2000 años que tomó cuerpo vino otra
vez a dar esa información pero por eso
lo quisieron crucificar para que se
callara toda la información de él me
tiene entonces sé de la oscuridad tiene
mucha gente trabajando incluso lo mismo
grupo para poder distraer
nada más eso que se le llama eco
o ese virus ambición a querer tener
cosas que no le corresponde a cierta
persona entonces solo es así de que a mí
puede decirme lo que tú quieras en los
vídeos cualquier conversación que tú
tenga pero mientras que sea negativa o
que estés crítica en una persona que no
tiene por qué yo he hecho vídeos a
ciertas personas pero yo le explico por
qué la estoy haciendo el vídeo por
ejemplo yo sí digo de donald trump
donald throne es una basura no sabe ni
lo que es pero nunca le contestó nunca
le doy la respuesta o le hago saber
porque les está haciendo ese vídeo y eso
ya es criticar a este señor no tiene por
eso se le da una explicación para eso es
la boca por eso dice también al anís o
hilo maestro y el maestro jesús que la
lengua pues
tanto puede dar vida como pueda muerte
por eso es que se está avisando todas
las cosas que están sucediendo y aún no
entienden como por ejemplo en el mensaje
1.096 ahí está diciendo otra vez
repitiendo más de mil mensajes y no han
aprendido casi nada
entonces cuando yo digo que el que ve
mis vídeos han avanzado simplemente han
avanzado pero nadie va a ser más que yo
o yo voy a hacer más que los demás todos
al unísono porque yo cuando yo hablo yo
hablo por todos e inclusive por todos
los maestros y por todos mis hermanos y
hermanos que estamos en esto lo que yo
estoy diciendo es porque todos lo
estamos planeando me entienden y yo no
porque salga aquí en mis canas en mi
canal yo voy a hacer más que tuvo más
que cualquier otra persona que tiene yo
soy su hermano nada más y viene dar un
mensaje de amor y de esperanza y eso es
la unión unificar todos en el mismo
conocimiento de metros
solamente eso mantiene entonces si tú
vienes y crees tener la verdad porque
lanzarse de esa faceta en vez de hacer
una pregunta primero
todo lo que están haciendo todas estas
cosas negativas
todos están atrasando y se van a seguir
atrasando y si no entienden se van a
quedar
porque no aprendieron a un mensaje todos
se van a quedar en tercera dimensión
igual que los demás
por eso yo le digo a lo que son mis
seguidores no contesten nada negativo a
ninguna persona o te digan está bien
esto
y así cualquier pregunta que haga que tú
eres un mentiroso está bien que no te
preocupe yo soy el mentiroso si tú
tienes la verdad y punto y se acabó así
me tiene pero no se pongan a discutir tú
qué sabe de esto si él o aquello que no
diga nada por favor para que no se
atrasen y todos unidos subamos a esa
nave y podamos dar el mensaje porque
porque todos vamos a tener la luz vamos
a ser iguales vamos a poder hablar los
idiomas como dicen el 1.096 que yo les
había dicho también en otro vídeo y nos
van a hacer luz a todos iguales por eso
el maestro que sos está en nosotros yo
por eso le digo yo soy cristo yo soy el
maestro jesús
y otras personas que están viendo mi
vídeo es cristo y una mujer también que
está es
la virgen maría porque está
representando la gran madre que son
mujeres y sabemos qué traen la vida y la
bolsa entonces ese era el mensaje
solamente es no tiene entonces muchos de
mis mensajes no nos supieron entender
entonces fue que me empezaron a criticar
que yo estaba cambiando la información
maestro jesús vive en cada uno de
nosotros
no tiene por eso le enseñó a las mujeres
por qué porque ya venían representando
la gran madre porque son las madres que
traen la creación al planeta la
evolución los hijos por eso es que se
preparó esta misión de esta manera por
eso tomaron cuerpo la virgen maría y el
maestro jesús para darnos un mensaje y
poderlos entender a los dos como es y
para qué bienvenido a ellos no para
estarlo criticando que lo mataron por
hacer esto porque será puro que él era
esto él era lo mejor y lo y nunca habrá
uno como él entiende entonces
el conocimiento de este maestro jesús él
todo el tiempo tuvo esa memoria porque
nunca la perdió porque al ser humano
nació no contaminado aquí pero ellos
fueron preparados la virgen maria jose
también va por ahí traen los rabinos un
problema que dicen que el maestro jesús
es hijo del pecado pero no es así el
problema es que josé ya se había casado
y tenía familia
es la única diferencia pero todo el ser
de los cuida todo cambia y la virgen
maría que era la joven que fue preparada
en el interior de la tierra para poder
traer al maestro y jose también sabían
los dos a que venían y por qué estaban
aquí ella sí de que déjense de estar
inventando esas cosas el maestro jesús
fue concebido consenso alquímico ahora
sabe lo que es sexo alquímico
tener el amor la unión el amor en
sincronización espiritual que le llaman
alma gemela
ese es el alquímico porque porque tienen
química las dos parejas el lado de la
dualidad del hombre y la mujer que tiene
ese que ellos es al que se conocían las
almas que eran ellos eso es la alquimia
que le llaman sexo el químico
nada más tener sexo o relación en un
maquillaje se acabó no ellos sabían
quiénes eran y sabían por qué se iban a
unir para atraer al mesías para poder
tener ese cuerpo humano este maestro por
tanta fuerza que tenía él tiene esa alma
que iban a hacer en ese cuerpo por eso
fue que fue preparada ella aquí han
inventado tantas cosas los rabinos y que
la torá y que cierta cosa que ni
siquiera conocer porque porque siempre
la manipular la información entonces él
le digo cualquier pregunta que quiera no
hacer hasta los rabinos inclusive los
retos lo he retado
y yo les daré la respuesta correcta
porque han manipulado toda esta
información del gran maestro si ustedes
se ponen a pensar que es un ser divino
que amo tuvo hijos por relaciones una
vida de un humano normal simplemente
con un conocimiento universal es ahora
todo recuerden que la clave es el amor