buenos días hoy 30 de diciembre del 2017
un mensaje para
pues va a ser más que un altro ok
no es para que trabaje para conmigo o
para que dejes a los inmigrantes ok
de todos modos como te digo
este
pase lo mismo si haces tu nueva ley eso
no lo hace por parte de los seres
oscuros ok primeramente le voy a dar de
antemano muchas gracias a esta persona
que vaya a leer este mensaje a las
personas que lo van a leer y lo van a
escuchar y más que nada uno del gobierno
tal vez sea de la silla no sé quién
cercano donald trump de antemano te doy
muchas gracias porque vas a traducir
este mensaje al momento
y este mensaje también te va a servir
para ti
tal vez seas un latino no sé de qué
partes vayas a hacer así mexicano
chileno por ahí puede ser pero vas a ser
un hispano que hables español preparado
para traducir se lo donald trump mira
este sabes donde entran porque ese
desapareció el ara san juan
el de argentina tal vez no sepa si estas
cosas que están pasando ahorita mira lo
que pasó con el avión de malasia fue
porque querían hacer el control
masivo de todas las personas ok del del
pueblo d
del padre que nosotros somos nosotros la
razón mil de ustedes entre ustedes tú
sabes solamente saben lo que hacen entre
ustedes los gobernantes son masones en
términos de muerte
ok mira los 43 que desaparecieron
también están estando en el centro de la
tierra pero son no es el de exactamente
en el centro de la tierra que es una
dimensión para que entiendan todo se
trabaja en dimensiones también alguna
cosa que nadie conoce ningún científico
de lo que tienen trabajando ni en la
casa ni en el 151 saben esas cosas si
los van a las van a alcanzar tal vez las
alcancen a descubrir esa energía pero
creo que ya mero las las consiguientes
están trabajando en él solito
este post este mensaje es para que tú te
pongas a pensar bien con quién estás
trabajando y por qué te está alberto
canosa incitando que hagas
la
que sigan las profecías del rey del
norte y el rey del sur que él te está
asociando pero el alberto canosa no es
alberto canosa ok para que entiendan él
es el mero satanás o el anticristo
porque él quiere guerra
tal vez no se pase esto que te voy a
decir o tal vez lo sepas no creo que lo
sepas porque entre ustedes mismo se van
a traicionar entre todas las naciones
que no te creas de lo que te dice el que
tú eres la séptima potencia mundial no
te creas solo te está incitando para que
tú hagas la guerra no sé si te has
fijado en eso tal vez no okey porque tú
también quieres el poder
te voy a decir una otra cosa que ni
tutelas esperaba
el ara sanjuán de argentina
ok él llevaba bombas atómicas pero se
las dio irán o rusia
de todos modos
te van a traicionar a todos los que
estaban sentados contigo en la onu
de ahí mismo van a salir todos tus
propios enemigos porque tuvimos lo que
hiciste eso que ahora
te voy a poner en otro vídeo donde
consta que tú vas a fallecer y te faltan
pocos días aunque yo no trata diciendo
porque yo me estoy leyendo cartas yo no
leo cartas yo no nada de eso los hombres
de las estrellas que hicieron un libro
según sangrado que le cambiaron muchas
cosas alberto cano se fue él es el
viajero del tiempo que le acaba quedando
la biblia de su manera
bueno una parte de él y la posta tanaj
es el mismo alberto canoso que le cambió
la historia la biblia
entonces dice que después de 62 semanas
el rey elegido perderá la vida y yo
saqué la cuenta que no vi el 9 de
noviembre del 2016
te eligieron como presidente entonces si
sacas cuenta del 9 de diciembre al 26 de
diciembre 27 de llaveo perdón del 9 de
noviembre del 2016
a enero 27 creo que es enero 27 del 2018
s base de ahí empieza tu calvario desde
ese día tal vez sea ese día un poquito
más mate porque ahí está después de
sesenta y dos semanas perderá la vida el
rey elegido aunque tú fuiste el rey
elegido ahorita que está gobernando y
entonces alberto canon se dice yo
gobernaré por encima de cualquier rey
dice y el rey que esther que estará
reinando saldrá un comandante y alberto
canosa sólo te está utilizando ok para
que tú hagas las tonteras que él quiere
y que tú quieres hacer porque te sientes
poderoso porque te hizo daño tanto poder
el dinero pues te llama más la atención
en vez de cartón propia gente porque tú
eres tú tienes hijos y tienes nietos tal
vez o tu hijo o que a esos
esos muchachos el gobierno no va a
quedar para para tu descendencia ok
entonces se te está avisando y este es
bíblico y no está diciendo porque lo
estoy diciendo yo simplemente yo soy un
inmigrante común y corriente pero vine a
dar un mensaje tanto al más humilde como
el más poderoso pero no te digo yo soy
humilde y así me quiero morir humilde
bueno un cambio que viene cuesta bonito
entonces mira
el ara san juan argentino desaparecido
porque traía bombas atómicas y esas
bombas atómicas fíjate en lo que todo
decir de las iban a aventar a ti a eeuu
aunque alberto canosa va a utilizar te a
ti va a actualizar a china va a utilizar
a japón va a utilizar a corea va a
utilizar a rusia va a utilizar e irán
aunque
y el otro no me acuerdo quién es pero
hay otro más ok al caso es que el mal es
para ti
ok solo te quiero utilizar por eso se
está mandando a llamar y que está
cobrando el favor que según él te puso
de presidente por eso te está cobrando
esto
si tú sigues el juego o del de todos
modos está escrito en la biblia yo no te
estoy diciendo ni estoy amenazado ni
nada simplemente es un aviso para ti
para que recapacites que estás
destruyendo tu vida estás destruyendo tu
pueblo y está denigrando a la raza
humana tú como ser humano ok entonces
cómo es posible que tuvo un ser humano
te sientas que es que te sientas con
endiosado boca tienes el dinero y tienes
el poder que puedes manipular y separar
familias por uno más por tu orgullo por
túnez ese orgullo que tú tienes
pero nosotros estamos aquí yo te estoy
diciendo y te lo digo y te lo vuelvo a
repetir soy un inmigrante humilde que me
dieron un mensaje
por otro para el más humilde y el más
poderoso se está mandando llamada para
si quiere dejar la guerra y quiere por
la paz que quieras estar con los pues en
la luz
ustedes no van a hacer la guerra por más
que intenten no van a hacer la guerra yo
sé lo que les digo para eso fuimos
llamados nosotros y entrenamos para esto
pero no quieren entender se les está
avisando y solo se van y largas y la
agresiva pero te voy a decir otra cosa
por eso jesús decía pero fíjate bien la
diferencia en la palabra de jesús que
nadie las comprende no las entiende
hasta la fecha no hay quien las entienda
las palabras de jesús bueno si hay una
persona aquí tu servidor fíjate bien la
primera palabra las palabras de jesús
pero no la no las entiende dice habrá
guerra la segunda guerra mundial a eso
se refiere habrá guerra fue cuando fue
la segunda guerra japón que bombardea
está japón ok y fíjate bien la tercera
guerra mundial habrá rumores de guerra
más no va a haber guerra yo les he dicho
yo no entienden los mensajes de los
maestros del gran maestro
cuando habla es la primera palabra que
dice habrá guerra
y rumores de guerra y fíjense en bien y
temblar a en muchos lugares al mismo
tiempo y que lo que está pasando ahorita
sólo puro guagua de la guerra y
temblando muchos lugares
te has puesto a pensar en esas palabras
mira este eso no te voy a dar te queda
por decir así
tres semanas por de siglos para que
recapacites lo que te voy a decir y te
voy a subir mensajes hasta el día 25 de
enero te voy a subir el último vídeo 25
enero y te voy a dar un tips para ver si
puedes y alcanzas a despertar antes de
que te sacrifiquen porque en la villa
está ok alberto cano se te va a proteger
porque a él le conviene de lavarte el
casco que él te va a proteger pero él
mismo te va a mandar a aniquilar te va a
mandar pues una de sus legiones porque
él es el mero satanás y él mueve todas
las legiones entonces él dice que
protege a las personas pero no es así
simplemente no se puede deshacer de una
persona porque lo ocupa
pero ya cuando no la ocupen te van a
sacrificar o van a sacrificar a ciertas
personas pero cuando él ocupó una
persona él te da alas te dice que tú
kawai ya que ahora te está ahora te cede
los derechos de sus
de sus de estos como todas las cosas que
ha descubierto azul de soledad por lo
que él descubrió que quiere darte unas
partes o quiere para que tú te animes a
poderlo patrocinar como que él dice
como según un hombre con tanto poder que
llegó a mover para que ganara un
presidente que es el más poderoso de
todo el mundo y no pueda él
personalmente sacar un gigante una
televisión
no te pones a pensar cómo te está
manipulando ese hombre
de antemano te doy
bendiciones tomás busca por eso ese
resort
amato enemy yo no soy enemigo de nadie
llevamos todas las personas ya me llamó
a mí mismo primeramente para poder amar
al prójimo me tengo que llamar primero
yo aunque como te digo somos inmigrantes
yo soy mexicano
vengo viene este país yo yo emigré este
país para para a paz para estos tiempos
ok para devolver la luz a este mundo yo
no creo que viene emigrante a ensuciar
tu planeta tuvo aquí tu territorio
porque aparte de todo aquí no es nada
tuyo porque tú también eres un
inmigrante aunque nosotros somos
inmigrantes pero nosotros somos los
legítimos
y aquí de norteamérica y sudamérica
todos somos los mismos los mayas por eso
cuando quieras a lo mexicano
ok tú no sabes en realidad ni por qué
quieres porque no quiere ser un mexicano
simplemente queremos este es un guión
mucho tu ego
por el dinero y el poder por eso es así
pero tú de un ojo yo a lo menos yo te
entiendo porque esos porque hay un
demonio en tu cabeza que es el que te
hace es que se hace querer es un humano
igual que yo eres un hijo de inmigrante
igual que yo que tú eres son inmigrantes
por eso dice
cuídate de un inmigrante con papeles
ustedes son son inmigrantes todos
ustedes barack obama también fue un hijo
de inmigrantes no supieron y donde salió
ahora tú también que tú nomás llega todo
tu mamá llegó aquí a eeuu aquí naciste
ok pero no eres nadie tampoco es un
mãnimo del como cualquiera simplemente
porque crees que porque tienes el dinero
creo que tiene el poder pero más
en realidad yo les digo yo voy o no los
voy a hablar porque no tengo miedo yo
les digo nosotros estamos protegidos por
los seres de luz
y lo que estoy haciendo no lo estoy
haciendo yo por retarlo ni mucho menos
simplemente les hago un recuento de que
hagan lo que hagan ustedes en contra de
nosotros no puede ser nada
nosotros estamos dándole estos mensajes
para que ustedes mismos analicen las
cosas ok que se pongan a pensar que
están haciendo con su propio mundo como
es posible que tú quieras hacer o tronar
bombas en un lado donde hay gente
inocente entonces qué clase de mensajero
eres de parte de dios tú no eres un
mensajero de dios tú eres un mensajero
de satanás porque satanás es muerte y
destrucción y tú ves lo que estás
haciendo nosotros somos seres que
venimos a dar un conocimiento para poder
evolucionar es vida y amor y
conocimiento que nosotros nos venimos a
imponer guerra si ni mucho menos a
querer ser más poderoso que otros
o implica la venganza nosotros no
venimos a eso nosotros venimos a exponer
el cómo podemos respetar nuestro planeta
a nuestros hermanos al todos los seres
vivientes de este planeta que nosotros
hemos invadido su hábitat por nuestro
egoísmo por escuchar a ciertas energías
que tenemos en la cabeza que podemos ser
poderosos lo cual no podemos ser porque
hay una ley divina del padre y esa ley
el ser humano la rompió por escuchar
desde cero
porque nosotros somos vida y el ser
humano horita es pura muerte porque
consumimos muerte y por eso es que somos
muerte entonces se te hace este llamado
te lo dice un hombre humilde lo que
hagas lo que hagas yo te digo y te lo
estoy diciendo en buena fe y como en las
palabras a nosotros de todo modo nos
puedes tocar y lo que digan tal vez nos
mande legiones a mí oa ciertas personas
pero se van a llevar una gran sorpresa
pero te estamos diciendo nosotros nos
implicamos ni la guerra ni la venganza
simplemente te dejamos ver y yo lo pongo
en público para que la gente no tenga
miedo a lo que nosotros nos referimos yo
que soy un inmigrante y vivo quien san
jose california y si gustas un día yo te
puedo dar mi dirección para que vaya
tengo dos direcciones
así que por mi oficina manda por la
grada nosotros no nos puedes vender
te lo digo porque la gente no tenga
miedo ánimo y muchísimas gracias a la
persona que atrás busca este mensaje ok
este mensaje desde luces para todos los
gobernantes para lo más humilde y el más
poderoso señor y el que lea este mensaje
y lo traduzca donald trump se lo voy a
agradecer muchísimas veces y los ángeles
te van a proteger hermanos si tú también
cambios
[Música]