[Música]
díganme algo todos ustedes los que a
pesar del mal tiempo están aquí qué es
lo que están pensando que va a suceder
lo más
espectacular sí lo más increíble
también que nos vamos ya a manifestar
sobre la Tierra Pues sí porque no no nos
apuramos nos va a ganar el mal esta
humanidad que la tiene ya tomada
cada vez que
viajamos que andamos revisando todo el
planeta pues no crean que es muy
agradable ver al
hombre están pensando que son
superhombres
están pensando no sé que si hay un
mañana no sé de qué y los que planean
una guerra nuclear Pues no sé entonces
en qué están
pensando pero todo está terriblemente
mal el mal se siente
y nos insiste en que ya ganó la
humanidad que ya ni peleemos que en el
último de los casos que lo mandemos a
sus dominios con todos los humanos que
le siguen y que vaya que son unos
cuantos millones e no crean que
cualquier cosa todos los que se
alcoholizan todos los que matan sin
Piedad a los animales todos los que
matan sin Piedad a sus semejantes todos
los que están trabajando en contra de sí
mismos con la droga y sobre todas las
cosas Pues los que hacen negocio con la
droga que realmente están haciendo un
hermoso Servicio al
mal Ya estamos listos Así que conforme
vemos el
estado tan terrible que tiene el
planeta más fuerte tiene que ser la
manifestación que vamos a
hacer el padre Ya nos autorizó a hacer
todo lo que podamos para hacer
reaccionar al hombre pero ya le dijimos
padre están listos los planetas donde
los vamos a evacuar porque lógicamente
no van a pasar al nuevo amanecer para el
nuevo amanecer tenemos pocos
ahorita se cuentan por unos
miles y no tenemos la ilusión de que
podamos hacer que el hombre cambie tan
rápidamente y sobre todas las
cosas esto del respeto a la vida se les
hace tan
ilógico a nosotros nos enseñaron a comer
carne a nosotros nos enseñaron a
alimentarnos con lo que es nos cueste
menos trabajo porque lógicamente sembrar
pues requiere más tiempo y más
trabajo entonces pues los pobres
animalitos son la víctima del ser
humano los observamos los escuchamos nos
movemos en todos lados y sentimos una
gran desilusión en lo que se convirtió
este ser humano que un día fue creado
por el padre para hacer vida porque el
padre a todos nos creó por igual a todos
nos dio el don divino del pensamiento y
nos dijo que fuéramos dignos hijos de su
luz porque él nos creó con todo su amor
y él está pendiente de todos los seres
que ha creado y está triste con lo que
ha sucedido aquí en la tierra
afortunadamente nada más es este planeta
todos los demás están bien en todos los
demás existe cordura en todos los demás
existe evolución y en todos están
preparándose para el cambio Entonces
como dice el padre por lo menos sí tengo
muchos de mis hijos que están
trabajando para poder vivir un cambio
deseosos de participar en algo nuevo en
algo diferente en algo
maravilloso porque saben que al pasar se
van a encontrar con una nueva era y con
algo espectacular que van a poder vivir
como ellos sí han respetado la vida Pues
todos los animalitos de sus mundos están
ya listos para pasar y naturalmente va a
haber más evolución todavía porque ya
pasando todos los vamos a enseñar hablar
con los
animalitos y hacer seres que realmente
puedan ser creación creación en todos
sentidos bueno la tecnología de otros
mundos está muy avanzada mucho muy
avanzada todavía al hombre no le llega
como dirían ustedes ni a los talones
pero sí ellos sí tienen ya maquinarias y
tienen eh formas de cosechar los frutos
muy impresionante ni sobre todo las
cosas de construir sus hogares de tener
comunidades que están
unidas naturalmente que sí Hay ciertos
gobiernos que son los que más tan
evolucionado pero nosotros estamos
vigilando que no se vaya a pasar Ninguno
de los que se sientan superiores a los
demás porque también los regresamos y
también los mandamos a otro planeta
porque la galaxia que viene en lugar de
esta pues está bastante grande y hay
muchos planetas donde podemos ubicarlos
y donde pueden ser de nuevos seres que
empiecen a
vivir por ello yo les digo si nosotros
que que somos millones tenemos el poder
para hacer un cambio radical en todo lo
que es el universo entonces lo que
tenemos que hacer tiene que ser justo y
perfecto vivimos junto al
hombre y sentimos un gran dolor con lo
que se ha convertido el hombre de esta
tierra pero nada nada Los vemos
equilibrados quieren acabar con los
gobiernos porque son malos y los que
quieren acabar con los gobiernos son
peores
entonces que nos digan a quién van a
poner en su lugar Todos quieren poder
Todos quieren riquezas Todos quieren ser
superiores a los demás Todos quieren
sentirse en algo único
especial someter a sus semejantes
esclavizar a sus semejantes porque la
esclavitud siempre ha existido se han
esclavizado por un oro que realmente no
vale nada y ya no tienen otra Esperanza
más que
Que Dios los
ayude Entonces al pobre padre pues le
pasan todos los problemas pero el padre
dice para eso tengo mis hijos y nos dice
Nosotros ni modo como sea a poner
orden orden en este mundo en todos los
países hay dolor y sobre todo hay
enfermedades letales no puede Ni saber
le ponen como nombre a cada
enfermedad contagian unos a otros y
viven en angustia terrible porque no
pueden ver que exista la paz en ningún
lado en ningún hogar los mismos hogares
están peleando unos con otros uno que
otro encontramos que se lleven bien y
que realmente deseen estar Unidos para
poder vivir un cambio pero ya no nos
cree nada ya dicen que maestro alaniso
no más promete el maestro lano no más
dice que ya va a ha ver el maestro l
niso nos está eh contando historias que
no son ciertas Los vemos a todos
desilusionados
cabizbajos trabajando lo que pueden
trabajar y pidiendo que sí existe el
milagro y nosotros preparando
precisamente ese milagro que van a
vivir vivamos juntos este último tiempo
es un tiempo de un momento en el que
todos aquellos que nos escuchan van a
poder trabajar en una forma especial
porque ya se han hecho varios
grupos siempre estamos viendo que
alguien se quiere sentir líder y que yo
los voy a a unir a todos pero yo los voy
a dirigir y yo les voy a decir lo que
tienen que hacer Bueno si les explican
con toda Claridad lo que han entendido
está bien pero no que ya quieran
imponerse o se quieran sentir seres
superiores y se ponen a darse un lugar
eh cada grupo por ellos que estamos
pendientes también de todos los que se
han unido para poder dar nuestro mensaje
no falta quien quiere adueñarse de los
mensajes y decir que son otros los que
los dictaron pero naturalmente eso no se
puede no hay un solo ser humano en la
tierra que pueda repetir lo que nosotros
hemos dado porque lo que nosotros hemos
dado es algo más profundo de lo que está
escuchando el ser humano más grande más
maravilloso y parece que estamos
repetitivos no que parece que somos
maestros y tenemos que hacer que
entiendan que entiendan que aprendan que
se sientan mejores seres humanos y que
se piensen a sí mismos que son seres que
pueden vivir un cambio un cambio
radical pasar a la otra dimensión va a
ser
increíble ver un nuevo amanecer es algo
que no se imagina El hombre lo que es
si aquí en la tierra se sorprenden de
ver un amanecer cuando surge el sol tras
las montañas o surge el sol tras el mar
o en cualquier lugar en el que se pueda
ver es todo un espectáculo Pues el
espectáculo que van a tener cuando se
pasa el nuevo amanecer va a ser
increíble los colores del cielo lo que
se va a poder ver cómo se mueven tantas
naves que van a empezar a circular por
todos
lados sobre todas las cosas hacer ya
gobiernos que sean realmente gobiernos
que amen que dirijan que no sientan
superiores y que den a los seres que les
rodean lo mejor de sí mismos Cuántos
tenemos así imagínense con lo que acabo
de decirles por ejemplo aquí en la
tierra está difícil os planetas sí os
planetas han unido para poder aprender
más también allá hemos dejado mensajes
profundos hay algunos son más
evolucionados y les hemos dado mensajes
más fuertes pero naturalmente el
verdadero conocimiento de lo que
representa el existir ese lo vamos a dar
hasta que pasen y ya les vamos a enseñar
Cómo se creó el ser humano Cómo se creó
la vida Cómo fue que el padre creó hasta
cada especie animal con un propósito
específico ya que tiene cada uno que
trabajar dentro de la comunidad la que
pertenece porque sí los animalitos
forman manadas y forman núcleos muy
fuertes pero nunca Piensan en matarse
unos a otros aquí
sucedió porque hay mucha vibración
negativa de todos modos aún aquí no se
ve a los animalitos matándose entre sí
para ser líderes se llegan a pelear por
el liderazgo dos pero no para matarse
sino para demostrar que alguien el más
fuerte y entonces es cuando uno solo
quiere también tener toda la
manada ya cuando esté en el otro lugar
en el nuevo amanecer van a ver que está
en ellos tenemos que poner orden nada de
que tienen muchas hembras para uno solo
no nosotros hacemos las cosas que tienen
que ser perfectas y
equilibradas yo soy un maestro que he
aprendido muchas cosas durante estos
millones de años y aunque no lo crean si
los recuerdo todos porque he vivido
todos los tiempos y los cambios porque
yo con mis hermanos he vivido todo
aquello que representa conocer la
evolución y hemos estado Unidos en todo
momento llegó un momento en que nosotros
nuestro cambio de traje es muy diferente
al conoce el ser humano pero sí sabemos
que se es eterno y que también hay que
ovar la apariencia en alguna forma todo
eso se los vamos a enseñar cuando ella
esté con nosotros por ahora lo que
quisiéramos es acabar con todas las
enfermedades acabar con toda la
ignorancia acabar con las rencillas
acabar con el liderazgo que mata Porque
todo el tiempo están planeando alguna
guerra nueva para quedarse con otro país
o con el petróleo famoso que se está
acabando y que tenemos que poner si no
neta no puede pasar va aparecer una
pelota toda Chueca que no va a poder
girar perfectamente bien fíjense comoo
van cambiando los climas fíjense có va
cambiando todo porque el hombre ha
dejado estéril la tierra para poder
seguir el curso que tiene que seguir y
nosotros con la tecnología que tenemos y
los millones de naves están rodeando al
planeta vamos a poderlo mover para que
llegue el punto en el que tiene que
entrar a otra dimensión pero esa
dimensión va a ser la que se van a ganar
con nosotros no hay regalos gratis
tienen que ganarse el poder vivir ese
cambio que les hemos prometido pero
estamos cansados aunque no lo crean
también nos cansa porque vemos al hombre
cada vez peor cada vez está más negativo
y cada vez Busca más las riquezas que no
les deja otra cosa más que también
certidumbre de no saber si cada día va a
ser un nuevo día o van a amanecer
muertos porque los mataron por el
dinero Ustedes han visto que hacen hasta
películas de las mafias pues cuánto
duran en la carrera más corta más
difícil porque logran juntar dinero y
logran hacerse dis que respetar y
después viene el otro Los mata Y dónde
queda es alma unos vagando otros
tristemente sí se lo está llevando al
mal y ya tiene un ejército bastante
grande Yo creo que con eso se tiene que
conformar porque naturalmente pues ya
los que le siguieron le siguieron no
podemos recuperarlos del todo tal vez
algún día por qué no están en el lugar
horrible porque es terrible el lugar
donde habita el mal tal vez lleguen a
arrepentirse y añorar vivir en un mundo
en el que puedan tener algo diferente a
lo que es la oscuridad pero lleva dentro
de sí tanto odio tantos deseos de poder
tanta equivocada forma de pensar que
entonces pues Los vemos todavía un
poquito difíciles porque ell se van a
seguir peleando por liderazgos y por ser
cada una más grande y además por servir
el
principal este ser lo tenemos controlado
pero allá en sus dominios ya no va a
poder hacer daño porque nosotros tenemos
el poder para controlar
Así que todos aquellos que nos han
escuchado y nos están siguiendo por
favor a
prepararse dejen atrás todos los errores
que que ha vivido el hombre dejen el
olvido todos los rencores dejen el
olvido todo aquello que era la ambición
desmedida por obtener algo que después
ni lo iban a disfrutar dejen todo atrás
porque lo que nosotros les vamos a dar
va ser una vida maravillosamente
perfecta
Cuántos tenemos que van a recibir todo
este maravilloso
momento les puedo decir para nosotros
quisiéramos que fueran millones ahorita
son miles pero queremos convertirlo en
millones queremos ver que realmente con
el deseo de curarse con el deseo de ver
algo espectacular de ver las naves de
que les platiquen que subieron que
regresen ataviados como contactados y
que ent van a querer también vivir
aquello pero cambiarlos de golpe a que
sea de corazón que sientan amor por todo
lo que existe y que realmente sientan
amor por esos pequeños seres que el
hombre destruye con tanta hazaña Bueno
vamos entonces a hacer la lucha por
recuperar la mayor cantidad que sea
posible lo que sí les digo es que ya
estamos en el último tiempo ya el
planeta se tiene que alinear ya no
podemos esperar más así que aquellos que
nos escuchan y se preparan Prepárense
también para vivir un cambio porque
sabemos Quiénes son los que con amor
están llevando a cabo lo que les pedimos
únanse sean una sola fuerza
Prepárense pero no lo olviden eh que no
salgan el líder ahí que se quiere sentir
superior para dirigirlos una cosa es que
haya alguien que los Oriente mejor y
otra cosa es que esta persona se quieda
sentir es superior a los demás que lo
tienen que alabar no todos son iguales
todos son hijos del padre y puede ser
que alguno tenga un poco más de
inteligencia para poderlos orientar
mejor pero que sean muchos nuestro sueño
el sueño más grande que tenemos Es que
este planeta vuelva a ser el paraíso que
el padre creó reconstruido por todos
nosotros y mis hermanos de otros mundos
y convertidos de nuevo en el paraíso que
un día fue Y entonces en esta ocasión
Pues ya con eh
casas árboles frutales que Vamos a
sembrar con las aves que vamos a traer
con todos los animalitos que el hombre
ha despreciado que los vamos a traer de
nuevo pero es hasta que esté listo
planeta porque ahorita corre bien
peligro como es el ser
humano pero liberar al hombre de todos
atavismos pues no es tan fácil pero sí
lo están pidiendo como nos piden ya
libéranos de este mal
gobierno mal gobierno Si todos juntos
están Unidos para todo lo que puede ser
lo más triste que no se saben amar entre
sí Y que todos quieren el poder poder
poder poder que pierde cualquier ser así
que por favor quienes nos escuchan los
quiero tranquilos que no se sienten
superiores a nadie que estén practicando
lo que les hemos enseñado que nosotros
sí escuchamos sus pensamientos sí
sabemos qué sienten Y qué piensan Y sí
podemos darle lo que cada uno se ha
ganado Así que vamos a seguirlos
preparando para que sea un padre el que
nos diga que está orgulloso de nuestra
labor porque por el momento el padre
está triste está perdiendo a sus hijos
estos hijos que H matando y él siente
con mucho dolor que en esta tierra ni
idea tienen de lo que es el padre ni
idea tienen de lo que es el amor ni idea
tienen de lo que es una verdad que pueda
transmitírselos para que los haga
sentirse orgullosos de sus actos así que
por lo pronto a prepararse y a seguir
adelante y ya llegó el tiempo ya llegó
el momento Recuerden que fechas saben lo
que pasó con la fecha del 21 de
diciembre que era simplemente que se
cumpa un tiempo se cumplió el tiempo se
siguió preparando todo y ahora sí ya es
el definitivo damos
entonces con mucho amor Todo nuestro
conocimiento esta enciclopedia que se ha
formado tiene que ser escuchada por
todos los seres humanos vamos a poner
naves que lleven consigo un mensaje que
se empiece a oír Y saben qué también
podemos transformarlos en otro idioma
para que los personas de otro idioma
puedan sentir nuestra presencia porque
ya es tiempo ya es justo y ya tenemos
que entregarle cuentas al padre de lo
que logramos con esta humanidad y así
nuestro maestro va a decirle al padre
que s cumplió cuando le dijo que le
devolvería a sus hijos no puede a todos
Pero puede ser que sea una gran cantidad
porque él quiere que el padre sea feliz
que sienta que tiene hijos que le aman
Prepárense entonces muy bien ámense
respétense y sean una sola fuerza para
poder transmitir nuestro
[Música]
mensaje díganme si escucharon con
atención todo lo que mi hermano les
quiso decir
así como piensa él pensamos
todos todos deseamos para ustedes lo
mejor todos deseamos verlos a todos
Unidos trabajando intensamente
disfrutando de todo lo que les vamos a
entregar Disfrutando de un nuevo mundo
disfrutando Un nuevo amanecer que ya no
van a volver a oír que hay injusticias
ni que hay gente que puede hacerle daño
a otras personas vamos a detener todo
eso Pero ustedes Nos tienen que ayudar
practicando perfectamente bien todo lo
que les hemos pedido porque nos van a
representar Recuerden que se les va a
ver como si fueran ustedes los ángeles
van a brillar se van a ver hermosos y
sobre todo van a hablar con toda la
claridad con la que tiene que hablar un
ser que realmente aprendió todo lo que
enseñamos que es el amor entonces a
trabajar a estudiar a pensar a amar a
crear
yo creo que más de 800 mensajes es
suficiente para decir que les hemos dado
de todo no vamos a dar otro tipo
conocimientos la gente está esperando
que ya demos fechas nunca vamos a darles
una fecha exacta porque dar fechas
causar
angustia recuerden lo que pasó con una
fecha que marcaba un fin de un tiempo
cuánto ruido se hizo y Cuánta
inconformidad porque no les dábamos ya
al paraíso a quienes simplemente habían
creído que ya existía ese momento
síganlo creyendo pero vamos a ver
cuántos regresan Cuando vean las naves
Ya estamos listos para hacer todo el
movimiento que hemos prometido las naves
se van a ver por miles
millones y se y se va a ver figuras en
el cielo Vamos a hacer todo lo posible
para facilitarles a ustedes el ser
escuchados para este mensaje
pero todos aquellos que se están
preparando síganse preparando que ya
llegó el momento la vida es lo que van a
recibir alegría de existir y sobre todas
las cosas ya pensar que solamente
existir en el futuro tan solo algo que
se llama felicidad Así que a prepararse
muy bien a poner un sueño en su mente a
trabajar con todo lo que les hemos
pedido y a soñar a soñar con lo
maravilloso que va a ser este momento
que le estamos diciendo que es ya no
tenemos ya tiempo para la espera ni
tenemos ya tiempo para decir que falte
algo están hablando hasta de años no el
planeta No aguantaría nada de eso el
planeta está muy destruido se le está
controlando están entrando las naves al
fondo de la tierra estamos logrando
apuntalar como quien dice planeta porque
ya sería una cantidad de terremotos no
podemos evitar que de repente ti
ni podemos evitar por ejemp estos
cambios de clima porque el hombre tiene
la culpa Pero s podemos evitar el
planeta se desintegre totalmente así que
todo lo que les pedimos es Prepárense ya
se cumplió el tiempo el tiempo es ya ya
es el tiempo de vivir Lo prometido
[Música]
al