buenos días hoy 13 de agosto del 2017 es
un mensaje para alberto carlos a
y para los seguidores de alberto canosa
les voy a explicar algo
sobre apocalipsis como cómo iban a
empezar los tres reyes a gobernar y
después de los tres reyes cuando mueran
donald trump o es cuando según va a
salir este alberto cano saque el cuarto
rey que según va a ser el cuarto rey más
poderoso que los otros tres reyes que es
ya le he dicho lo nombre que george bush
barack obama
donald trump y el cuarto demonio pues
este alberto canosa nunca
les les de dado la noticia puede que sí
si quieren saber la verdad sobre sobre
daniel lo que estaban pasando ahí pero
el problema es que la gente no quiere
leerlo aunque no quiere leer la biblia
porque pues éste le cuenta que el
demonio que tú tienes porque todos
tenemos un ser oscuro ok por eso es la
lucha es interior con uno mismo para
poder hacer ese cambio porque el ser el
ser oscuro que tenemos es el que te que
te incita a que hagas a que bebas
alcohol ya que si es negativo a que coma
carne a que destruyas tenga malos
pensamientos esto se da cuenta cuando tú
quieres oír una verdad de cuenta que
ellos te ponen la mano a sheen en two en
tus oídos porque como oigas ok que lo
que él no quiere que tú digas la verdad
para eso no dios se manifestó en
nosotros para poder quitar esas ataduras
que tienen en los oídos esas manos en
los oídos
ok chequen en daniel donde dice aquí
tengo la biblia mire para que vea la
estoy leyendo para que no digan que
estoy yo como les diré
qué dicen los que no sabes sobre las
cosas
habían de leer en daniel en el capítulo
11 versículo del 2 al 6 habían de leer
lo que dice y mira aquí está
pronosticado que donald trump va a morir
lo que yo le había dicho yo que entonces
reinara el cuarto rey con lujo de
violencia que es alberto carlos que no
es digno de ser un rey aquí está en la
biblia pero el problema es de que como
él sabe que ustedes no hablaban a leer
nunca y porque les tiene tapada los
oídos a las personas lean daniel del 11
versículo capítulo 11 y versículo del 2
al 6 lean o esos versículos para que
vean
y que entiendan el significado del rey o
el gran monarca que es según quiere ser
el ok yo les digo no va a ser y yo todo
y 200 por ciento seguro lo que pasa
porque el que me da esta información no
me la da cualquiera me la está dando la
información de él los ángeles de luz al
anillo y los nueve y los ocho maestros
con sanz y tote
ok aquí en la biblia hay muchas cosas
que le cambiaron por eso lo digo
escuchen y lean en daniel capítulo 11
del versículo del 2 al 6 y ahí está la
verdadera historia de quién es el cuarto
rey dice se levantarán tres reyes aunque
y habrá uno cuarto más y será más
poderoso que los otros tres aunque ni él
dice mismo es él dice yo seré más
poderoso que cualquier y sobre cualquier
gobierno por eso dice también es daniel
y el rey
se exaltará quién es el rey quien quiere
ser el rey es alberto canoso
yo no los estoy diciendo las cosas son
más para quitarle yo su tiempo ni ni
mucho menos hacer más famoso este amigo
aunque ya que como los tiene todo
dormido yo lo estoy diciendo para que
estudien y para que analicen aunque las
cosas que está diciendo él y lo que va a
hacer porque muchos eran flagelado por
él aunque no lo hace yo sé yo sé lo que
les digo pero eso se van a quedar
sorprendidos porque la fecha de no la
sabe yo sí la cee y en todo el mundo
investiguen y yo soy el único que la
hace esta fecha y la voy a dar para que
la gente sepa aunque que nosotros no
estamos mintiendo
tengo que darle a ese día el día del
gran cambio
entonces
me da tristeza esto pero van a suceder
así la cosa pero lo que él no sabe que
hay otra hay un cambio de planes que
tienen los maestros de luz y este es
seres oscuros no lo saben y por eso es
que yo estoy aquí para recordárselo
recargarse lo es lo que los errores que
está cometiendo se le mandó llamar y a
todos sus seguidores se les mandó llamar
por lo mismo yo les voy a dar la fecha
porque ese día va a ser el ya la acabose
de todo aunque por eso les digo no vas a
terminarse tu templo no vas a llevar tu
arca de la alianza no vas a sacar a los
cuerpos de los que tienes ahí guardado
según tú que tú lo descubriste no vas a
abrir la cueva de hércules
existen muchas ilusiones porque este ser
oscuro que tú tienes este satanás te
hizo ver esa cosa
no vas a poder
y te lo digo 200 por ciento se va hasta
un 300 por ciento seguro como pagar
renta dijera tú por eso te dije o tus
palabras que estás diciendo son las que
te van a destruir no has querido
entender lo que le anda ni el versículo
no capítulo 11 versículos 2 al 6 y ahí
les explica cómo él como él va a
gobernar según él
entonces dice y dice el sobre sobre la
de esta en el 5 dice
y reinará un rey con lujo de violencia
aunque con porque tiene dinero tiene tal
gobernador y está es donald trump y es
el de los terceros es el último entonces
por eso yo les prometí que donald trump
lo van a sacrificar lo que se va a morir
aunque y después cuando va a entrar el
segundo dice y saldrá un comandante
aguerrido si durante su reinado y será
más fuerte que él a qué se refiere así a
que él va a ser el dice que va a pasar
sobre todos los reyes lo que no entiende
la gente él cree que les digo yo él cree
que todos están dormidos igual que toda
la gente que tiene en sus manos metidas
en los oídos los seres oscuros y no ya
está equivocado por eso les digo les voy
a dar la fecha exactamente el día qué va
a pasar
para que vean lo que yo sé porque muchos
critican ha vuelto tan loco que de cual
su master y hay mucha gente que da
muchas opiniones porque hoy a los demás
gente si el otro les digo oye nadie te
está loco y el otro dice si él está loco
y así empieza porque así son toda la
gente en vez de ponerse a analizar las
cosas
yo lo único que te digo es que te pedí
que te repitiera pero yo te lo digo de
corazón porque a mí los maestros nos han
dado un mensaje para que todos los
escuchen así es el asesino un ladrón un
mentiroso
aunque tengas otros pensamientos
diabólicos que tienen todo y muchos no
me cambian a pesar de todas las cosas
por más asesino que sean van a cambiar y
vas a saber por qué cuando porque cuando
yo sobre todo mensaje porque voy a subir
un mensaje el mero día tal vez los
reclamen a escuchar porque van a querer
tumbar pero estaba pensando y pienso que
si los van a escuchar porque así como
usted están preparados para la maldad
los seres de luz están listos también
para darle la contra y estaba pensando
todo eso analice todo eso es lo que van
a hacer y lo que y lo que no van a hacer
y lo que va a pasar en la que nada pasa
y pronto sólo se hablará de los maestros
de luz y de los platillos voladores lo
que nunca se ha hablado en él
en este mundo porque miren los platillos
voladores todo el tiempo han existido
jesús así viajaba pero en la biblia lo
quitan así que son los carros de fuego
que le llama que eran como platillo
volador como del abad de naranja o se
miraban como el que fuera pura lava los
carros de fuego así le llamaban los
antiguos porque no sabían decirle un
platillo volador o equis cosa
entonces
hermanos hermanas yo lo siento por el
que siga a este hombre por querer tener
el poder no lo va tener yo les dije yo
les voy a dar la fecha exactamente el
día no la hora porque son van a ser
horas diferentes como el mismo dicen son
ahora diferente
pero el día que yo lo diga él no
alcanzará de nada
porque está todo listo preparado que me
da tristeza porque todos tus seguidores
tenían derecho y tienen derecho a saber
la verdad así como tú la tienes derecho
a saber la verdad por eso te lo estoy
diciendo pero te digo que te arrepientas
con tiempo y está que puede decretar que
tienes cuerpo que a después ya no vas a
poder
hay unas cosas que tú no sabes alberto
canosa si solamente los seres de luz por
eso nosotros nos eligieron aunque y para
darnos estos mensajes y para poder
hablar con la gente nosotros nos
prepararon para esto y por eso te digo
solamente hay una persona en todo el
planeta que sabe el día que van a pasar
las cosas
entonces yo te digo yo voy a dar esa
información ese día y vas a saber y la
gente que alcanzó en este mensaje va a
saber que yo no estado mintiendo ni los
grandes maestros okey porque hizo
vinieron ellos por eso dice mandar a la
gente para nuestra salvación las naves
ya están aquí en el cielo sólo falta ya
ese mero día para que se puedan hacer
visibles ya que puedan aparecer entonces
todos vamos a voltear para el cielo y te
digo es a ese gran ejército qué dices tú
que te van a escoltar las grandes naves
pues no vas a poder por más que quieras
no vas a poder porque en ese rato se va
a ser todo yo te lo advertí se te habló
con tiempo
has querido de la guerra todavía
te vas con tu ser oscuro y se van todos
los seguidores y muchos van a cambiar se
van a alcanzar es qatar pero no quisiste
en vida pues en muerte no creo que sea
tienes que pulgar veinticinco mil
novecientos veinte años y de ahí tal vez
si te arrepientes puedas puedes ver una
flor un animalito pero los que no
entendieron el mensaje y los que no
también no dejaron de comer carne por
amor a uno mismo por no razona se van a
ir a otro lado también veinticinco mil
novecientos veinte años a purgar a morir
reencarnado y procrear y hacer lo mismo
que hicimos en la tierra cuando
entendían entonces van a quedar
reprobado entonces cuando ya venga el
cambio otra vez
a que vuelva a darle el cambio en la
tierra otra vez que pasen 25 1920 o que
cambie de dimensión entonces si el padre
o los grandes maestros que estén
checando todo esa información hasta
inclusive nosotros vamos a ir ahí es el
planeta aunque porque nosotros vamos a
poder viajar con la de nada visitó esta
tecnología todos los que estamos en la
luz la vamos a conocer
quisieron conocer mejor y tener un
tesoro que les va a durar unos días
a venirse a la luz a durar una eternidad
que nunca vamos a volver a morir porque
vamos a tener cuerpo después otra vez
pero todo va a ser y es de amor no como
lo que quieren hacer los demonios que
quiere ser rico quieren hacer rico por
unos años sabiendo que van a morir ya no
van a volver a ver la luz
ok y nosotros vamos a ver la luz
eternamente vamos a brillar ahí está en
la biblia
chequen hay en daniel en el capítulo 11
versículo del 2 al 6 y del 11 al 12 si
quieren leerlo todo también y lo lento y
ahí está toda la explicación de lo que
va a pasar no más que no quieren
entender
la tristeza pues por qué y miren por eso
les dije donald trump
yo la hija bajar el curne para que rusia
no se ataquen pero rusia es el que va a
flagelar o van a atacar eeuu todos modos
pues se van a romper el pacto que hizo
la gran bestia este alberto carlos a lo
que la gente no sabe que lo único que él
quiere utilizarlo porque de veras él no
quiere otra cosa del oro a él no le
interesa lo que no lo puede agarrar
todos modos del 0 culo es la única forma
que ha hecho la gente para atraparlo y
lo va a ser
y aloja trapo de hecho pero
luego de la fecha y van a ver qué tan
loco estoy como mucho me critica que tal
loco que de cual sin mate y vamos a ver
porque todos esos que me metan
criticando la ola o la gente que critica
a todas las personas van a tener toda
una oportunidad aunque haya asesino
ladròn violador te va a tener otra
oportunidad de pertenecer a la luz pero
vamos a pertenecer a la luz de amor de
forma diferente aunque entonces pues
espero este mensaje lo escuches bien y
lo analices aunque
no va a hacer nada no van a invadir
venezuela no va a haber guerra con corea
y en cuanto lancen misiles y todos se
van a aparecer los hermanos por eso te
digo si tú quieres que se adelante todo
sigan con su guerra como en el otro
vídeo les dije adelante