qué tal hermanos como están hoy 20 de
octubre de 2019 mi nombre es mario
carrillo drum les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal también seguidores de logrando
maestros
entonces esperen hermanos todo está
escrito en la biblia simplemente que
tienen que correr las cosas como vienen
en ciertas profecías se tuvieron que
cambiar porque para quitarle poder este
ser de oscuridad
es la invasión a corea del norte eso se
tuvo que cancelar también el bombardeo
que iba a haber en nueva york como dijo
este alberto cano saque que los
luminarios queríamos bordear nueva york
con bombas atómicas también tengo que
cancelar profecía de este cerco por
desgracia como les digo este ser también
pues se equivocó hoy por eso también le
hacemos un llamado a este alberto cal
osha para que no se vaya a confundir en
el tiempo del cambio que viene pronto y
que matiza de pronto entonces se la ha
dado conocer a él que solamente está
siendo acosado por este ser de oscuridad
y que le ofrece el poder
este vídeo que voy a hacer ahora es más
que nada para el pueblo de méxico para
nosotros pues los mexicanos y el que
tenga oídos que lo escuche
señor lópez obrador
y todo esto que está sucediendo a su
alrededor lo que sucedió ahora con esto
con el hijo de el chapo
es un recuento del ser de la oscuridad
que solamente quiere estar plantando el
pues el caos me entienden
e hizo la mejor decisión
al dejar libre ese muchacho más que nada
por lo que iba a suceder porque usted
ofreció que no iba a ser guerra al
narcotráfico a los narcotraficantes y
este está cumpliendo su palabra que las
personas no se acuerden lo que ustedes
han dicho y el problema de esas personas
simplemente andan viendo solamente para
sacarlo lo oscuro todo el tiempo hacer
relucir todo eso cosa negativa usted
tiene registrado sus vídeos donde usted
dice que no les va a hacer ni los va a
perseguir el gobernador de iu de
culiacán fue el que hizo ese caos a
nombre por decir así del gobierno lo
cual eso que estaba haciendo este señor
era para implicarlo a usted y para que
usted quedar mal con la persona de su
pueblo simplemente es un juego del ser
de la oscuridad que solamente quieren
mente
a su gobierno como todo el tiempo lo han
hecho entonces no se preocupe la raza
mexicana a todos estamos con ustedes
aunque estemos en el extranjero sabemos
que usted está haciendo el cambio que
las personas estaban esperando este
cambio aunque los estos seres oscuros o
luminaris sigan mandando todas estas
energías negativas dos personas para
boicotear todos un gobierno que no se
preocupe
estamos a punto de coronar
el gran cambio que está a punto de
suceder donde se va a eliminar todo el
mal de aquí de la tierra solo hay que
resistir y hay que esperar unos días más
y ya se va a acabar todo esto entonces
no tenga pendiente yo le había subido un
vídeo usted también sobre esos muchachos
como les había dicho con usted o si no
usted que esté en el que está en el
gobierno van a aparecer esos muchachos
pronto porque ya se está llegando la
fecha límite
muchos no conocen la biblia los que
somos los elegidos o los que estamos en
esto muchos ya saben a lo que yo me
refiero
esa fecha que yo di era la última prueba
para los elegidos porque tendríamos que
pasar esa prueba porque de ahí van a
salir los más fuertes lo que en realidad
tienen fe entonces este mensaje que
estoy subiendo ahorita es para que estos
los gobernantes
de méxico sepan bien que solamente
quieren provocar el caos
méxico
con esta detención con este muchacho
esto que está sucediendo señores los
muchachos estos los narcotraficantes se
hicieron por parte de estos gobiernos
oscuros gobiernos sucios pero también el
mal les puso una trampa de estos que se
hicieron narco
narcotraficantes sabiendo que iban a
tener muchas riquezas pero también iban
a destruir muchas vidas de personas
inocentes por usar los drogas el único
problema es que yo no tenían opciones
miren este muchacho oh señor ahorita que
le llaman el señor de la tuna por
decirlo así
este
el chapo guzmán se tuvo que hacer por
tanta pobreza si ayuda a las personas y
todo pero también está destruyendo otras
vidas es el único problema entonces el
gobierno de carlos salinas de gortari el
gobierno de zedillo el gobierno al del
señor de los lentes el gobierno de peña
nieto
todos ellos
contrataron sicarios para hacerle la
guerra a los narcotraficantes y para
robarlos y hacer ver a los
narcotraficantes que se está combatiendo
a ellos y la única delincuencia es el
mismo gobierno los roba los mata manda
secuestrar a personas y le echan la
culpa a los cárteles diciendo que fue
tal persona o tal cartel lo cual no es
no es cierto todos los narcotraficantes
lo hicieron por ayudar a su mismo pueblo
aunque cayeron en la trampa de tener
este dinero pero también ellos sufren
aunque no quieran creerlo también están
sufriendo ahorita en estos tiempos
porque porque están viendo cómo se está
viviendo como está
entonces le hicieron un 4 señor
presidente este gobernador de culiacán
para hacerlo ver mal a usted pero usted
no se preocupe tomó una decisión
muchos no lo tomarían en implantar la
violencia con violencia entonces usted
lo que hizo y eso lo mejor que pudo
haber hecho en todo su gobierno y la
primera
la primera prueba que acaba de pasar con
lo presidente
digamos la democracia es el de la
oscuridad no amo a la democracia es la
mala destrucción y la muerte eso lo
quieren
y lo que usted y eso y los
narcotraficantes también que incluso se
dieron las manos es porque esos
gobernantes oscuros fue lo único que
dejaron violencia que tienen y los
narcotraficantes también tienen acerca
pero no se van a dejar que cualquier
persona lo que están haciendo entonces
hay mucha información que tienen los
hijos del chapo que implican al gobierno
de eeuu por eso es que quieren toda la
familia de chapeau y los gobernantes que
están vendidos todavía como este señor
gobernante de culiacán al que lo quiere
entregar para que pueda borrar todas las
evidencias hay mucha evidencia que
tienen estos muchachos los hijos del
chapo también hay mucha evidencia que
tienen varias personas ahí que implican
a la de a la de ella simplemente por
decirlo así
es un pizarrón y es un pizarrón donde
donde están en números y nombres en un
pizarrón y llega la dea como borrador a
borrar todo lo que el estor simplemente
en los narcotraficantes más fuertes y
poderosos de aquí de eeuu y de todo el
planeta
son las transnacionales que saquean
todos los países centroamericanos y
sudamericanos y en los aviones traen la
traen la droga aviones park
pero como son gobernantes
están trayendo mucha droga para acá a
eeuu y los narcotraficantes más grandes
están aquí en estas opciones traen
corbatita
tienen son políticos tienen permisos y
dan permisos para tener aquí sembrar
marihuana con permisos para seguir en el
negocio para tapar todas las porquerías
que tienen te lo digo yo sinceramente
porque muchas personas no se animan a
decir estas cosas
yo desde el otro y dos anteriores yo les
había dicho todo lo que se mueve en la
dea hay personas que si trabajan para el
bien pero hay más arriba que no se
permite que trabajen entonces por eso le
ponen gente y a veces es lo mismo se
matan entre entre la misma idea sin
saber o se meten al goteo los amplísimos
a cantar pero muchos no saben pero si
revisarán todos los aviones de cada
viaje que hacen por ejemplo no puede ser
de colombia puede ser de d
donde sea chequen esos aviones y
y encontrar toneladas de drogas en los
barcos en los aviones pero como ellos
son transnacionales y nadie los va a
vigilar entonces es donde tienen todo su
poderío porque creen que todo el tiempo
hay guerra contra el narco poner con el
narcotráfico y que incautan drogas y kim
cantantes o simplemente nomás para tapar
el ojo más pero en realidad toda la
droga están aquí en eeuu
los meros menos influyentes de todas las
porquerías pero traen corbatita tra
insultando inclusive si hablan muy
bonito esta persona pero lo que lo que
pasa que estos son simplemente son
humanos equivocados entonces utilizan
todos los medios de información para dar
a desinformación pero se les tiene que
hablar así como son las cosas para que
la gente en realidad despierte y sepa la
realidad de las cosas como está pasando
no es para otra cosa simplemente es para
que despierten de esta matriz como están
corriendo porque este mensaje lo tienen
que saber asumir
yo no vine a ser enemigos de amarra
navajas con nadie solo vengo a destapar
toda la porquería
tiene solo eso vinimos porque porque es
el de la oscuridad tiene todo bajo el
agua y nadie sabe cómo se mueve llegó el
tiempo de que salga toda la luz para que
la gente sepa cómo es que todos los
gobernantes simplemente ellos siembran
el caos siembran los narcotraficantes
siembran todo lo que ellos se les ocurre
para que para solo destruir me entienden
entonces toda esta porquería que está
pasando ahorita en méxico y en todo el
planeta tierra son por estos gobernantes
yo les dije todos estos gobernantes son
provenientes de esa tierra y están
metidos en la mente de un religioso de
un político de un doctorado
de un banquero
y ser del oscuridad les dio su poder
para podernos controlar con opresión y
con mentiras al pueblo que somos
nosotros los humildes me entienden
entonces miren yo les voy a dejar este
mensaje que graba dir conquista y les
voy a dar unas palabras que están
escritas aquí en la biblia desde hace
mucho tiempo que se dejaron y no las han
entendido cuando yo empecé a subir estos
vídeos por parte de los grandes maestros
que es alan y son los guardianes del
universo o la federación galáctica los
intra terrenos todo lo que están aquí
para esta misión para poder capturar
este es el de oscuridad que se le
divertía
entonces mira
dichoso aquel que lava sus ropas para
entrar por las puertas de la gran ciudad
cuando se dijo esas palabras se refieren
a limpiar nuestro cuerpo de la carroña
por eso le decimos no coma carne porque
ese es alimento de satanás es muerte no
le estamos diciendo por otra cosa pero
tiene que ser por entendimiento tampoco
se lo podemos imponer a nadie pero se
les está dando la información para que
ustedes como seres pensantes sintieran
la verdad
ok ahora les pongo otra cosa que está
escrita también a la iglesia aquí en la
biblia
dice levantaos erguidos y la mirada al
cielo que ya viene la salvación
al ejército el extraterrestre que vienen
a ayudar el mal se encargó de hacer
películas donde vienen seres como pulpos
seres extraños pero feos y que vienen a
destruir el planeta y que quieren la
riqueza del clan porque porque esto lo
ha hecho psicológicamente todo este se
me ha sembrado de virus y ambición todo
el cerebro de toda la humanidad ahora
una computadora cuando entra virus no
trabaja bien ahora un humano con virus
de muerte que es tragar animales se va
al cerebro de esa información entonces
tu cerebro ya no trabaja como debe de
trabajar
tiene ese es el problema del ser humano
no puede entender estas palabras se dejó
registrado hace más de mil años
bueno un poquito menos de 2000 porque
cuando falleció el maestro bueno dice
falleción este
yo cuando le subí la información de que
él no murió en la cruz le voy a explicar
un poquito porque los maestros no
cambiaron esa información
alanís y se los voy a aclarar también a
ustedes
cuando se experimentó o se dijo en la
religión que el maestro jesús había sido
crucificado que era para nosotros
controlarnos con la muerte que con la
muerte del maestro jesús íbamos a lavar
nuestro pecado y podíamos seguir
comiendo animales podíamos matar
podíamos destruir podíamos hablar de una
persona ese no era el plan del maestro
si hablo del gran sacrificio a los 30
años él reveló
pero el nombre en la cruz ustedes creen
que yo este mensaje que les estoy dando
no se han dado cuenta en realidad quién
les está dando el mensaje todavía
y estoy seguro que todavía aún
yo en un mensaje les había dicho yo soy
el caballo blanco
chequen toda la información en youtube
quien le está haciendo la guerra a los
gobiernos como estudiante de la misma
nadie no está así
entonces toda esta información es para
su despertar desde el más humilde al más
poderoso
[Aplausos]