dios hoy 22 de febrero de 2021 mi nombre
es mario carrillo durante le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros este pues hermanos
hermanos miren a cabo le acabo de
recibir
una información
sobre esta cosa ustedes quiero que lo
chequen y lo lean ustedes mismos quiero
que lo chequen lo que dice aquí en esta
parte aquí lo que significa traer una
cruz invertida y les voy a contar por
qué perdón que lo que les voy a decir y
quiero que sepan que es una tristeza muy
grande porque en realidad
todo esto que está sucediendo o lo que
está haciendo muy fácil yo lo acabo de
descubrir todo pero yo lo voy a subir
las pruebas exactamente y lo voy a subir
una foto
dónde
aquella persona que trae esa cruz
invertida que es una tristeza y que lo
están siguiendo
pues
que puedan discernir y puedan entender
esto que voy a y que estoy exponiendo
aquí me entiende
quiere que este mensaje se lo voy a
dedicar a mufasa y le voy a hacer unas
preguntas a ver si me contesta aparte
que no me conteste de todos modos pero
recuerden que la clave es el amor