13 de septiembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durán
es otro mensaje más es un le como les
digo hay tanta tristeza en los corazones
como nosotros las personas que sabemos
lo que va a pasar porque hay gente que
no quiere entender ni estudiar ni checar
lo que está pasando con nuestro mundo
estamos transmitidos en la tecnología
la alimentación en los problemas
y como no tienen manipulado para estar
en este sistema que no podemos salir de
él
y es tan fácil salir del sistema cuando
tú empiezas a dejar de consumir muerte
aunque tu ángel empieza a trabajar en ti
entonces tú empiezas a abrir camino a
abrir luz nada te detiene sigues
adelante te va bien en tu trabajo donde
sea te empieza a ir bien y protegen tu
trabajo también los ángeles como lo
hicieron conmigo y lo hacen conmigo
aunque miren yo tengo tres años hoy en
13 años ya empezando a ir resto un
mensaje
y yo en mi trabajo nunca he descansado
nunca tengo tiempo para trabajar atado
tiempo de estas
nosotros nos ofrecieron el que
quisiéramos equipos los de igual que
quisiéramos seguir a los grandes
maestros nos pidieron no consumir ningún
tipo de animal ni drogas ni cerveza ok
entonces ellos nos dan potestad en el
trabajo no protesta sino que nos dan
seguridad ok en el trabajo donde tú
vives
todo ello esta regla aunque si tú
trabajas duro por decirlo así
y no tienes el dinero suficiente para
apoyar tu renta ellos te dan tiempo más
ya que no te venden molestan a nadie a
justas y paga y es todo así vivimos pero
vivimos con tranquilidad
ok si tú te pones a
analizar las cosas que hemos dicho
nosotros
son caminos hacia hacia el camino del
padre porque estamos muy rezagados
estamos pobres pero muy pobres de
conocimiento
y entonces todo eso es lo que está
destruyendo el pueblo del padre la
ignorancia no queremos entender que
estamos haciendo aquí que vinimos a
hacer el ser oscuro se ha encargado y
por a través del miedo y por televisores
y también por desinformación es que
estamos así viviendo al día y comiendo
las uñas que van a venir a tocarte la
puerta y hacia el rentero que no tienes
para comer no tienen nada y por lo mismo
yo les digo a mí desde que yo estoy
trabajando con un maestro y estudiando
los vídeos estoy dando información de
los grandes maestros yo vivo tranquilo
les digo yo gasto mucho dinero en mis
gastos aquí en mis cosas pero todo me
rinde
gracias a dios como les digo el ángel
protector que todos tenemos ellos nos
arreglan el camino por eso dicen ellos
nada les faltará el que está con mi
padre
pero también tenemos que trabajar no
nada más vamos a estar dormidos ahí en
la casa esperando que llegue una que no
tenemos que ganarlas
ok tenemos que ganarnos ese privilegio
es dejar de comer animales por amor a ti
mismo ok
a la creación porque si tú respetas la
creación respetas al padre pero si tú te
comes un animal como les he dicho en los
vídeos tú estás ofendiendo al padre tú
le haces ofrenda a satanás porque él es
muerte y tú consumes muerte
nos mira
vienen muchos sucesos otra vez como les
digo porque estamos ahorita pasando el
armageddon ya ya es lo último ya los 3
días de oscuridad ya pasaron y esa es la
señal otra de las últimas señales que
iban a pasar
o que ahorita se habla que
qué va a ser flagelado eeuu como les
digo todo el tiempo estados y desde el
día que yo les digo antes pues no es
porque yo esté diciendo porque a
nosotros nos avisan lo que va a pasar
entonces nosotros tenemos que avisar a
la persona pero esto es para que la
gente piense y analice lo que estamos
diciendo para que se convierta en el
camino del padre porque entre más está
nada está trabajando en su mente
diciendo que la que no es cierto y puras
cosas negativas lo que que estarse
drogando y tomando cerveza y está
peleándose con el vecino con sus propios
hijos e hijas y padres hermanos esposos
tíos abuelos también parejas asiento
trabajando ahorita alma porque son los
últimos días lo que tiene que hacer las
personas es ponerse tranquilo respirar
profundamente y decir que nosotros
estamos con el padre y vamos a trabajar
para el padre y nada aquí está la
tranquilidad
porque el mal así ha trabajado para que
nosotros no tengamos paz en este mundo y
por eso él trabaja
a los gobiernos
a los a las iglesias y todo para que nos
den desinformación y no estén como les
diré oprimiendo con el poder ellos a
nosotros entonces como tú no puedes
aparte de ese de ese sistema sigues en
el mismo sistema de ello de opresión
entonces yo les digo yo la verdad le
digo mire yo me deje estas cosas de
estar con preocupaciones de estar
pagando los 90 y todas esas cosas yo sé
que el agua paga y yo sé que mis
hermanos me van a ayudar si no digo que
me van a dar el dinero a la mano pero me
dan cosas para que yo pueda mover esas
corrientes y agarro ser líder pero el
dinero limpio trabajado ok que se gana
con el sudor de la frente caben quien
pero te dan como como tiene como por
arte de magia te dan un dinero o cosas
que te pasan cosas raras por eso les
digo por eso me da mucho por eso me da
mucho gusto la verdad trabaja para ellos
aunque y me siento orgulloso de lo que
he ganado espiritualmente
este me ha hecho más fuerte
espiritualmente
me siento contento poder ayudar a las
personas no creen que porque yo subo
estos vídeos yo quiero ser más famoso
que cualquiera de eso yo al padre le he
pedido que me da sabiduría conocimiento
es para ayudar a la humanidad y también
yo le pido que si yo la me la merezco yo
no quiero nada de de egoísmo ni nada de
esa cosa o ser más que cualquier otra
persona eso yo inclusive yo mismo eso yo
lo pido para mí no sé por qué yo no
quiero ser más que otra persona o querer
humillar a una persona porque yo sé más
o porque sé menos eso no se trata de eso
se trata de que de tener un conocimiento
pero que todo lo tengamos porque todos
somos los mismos
todos tenemos mente tenemos corazón
tenemos manos si podemos pensar y
podemos trabajar y podemos actuar y
pensar pero positivo con amor no estar
deseando comer animales o que un bistec
'camarón' entonces porque eso es lo
primero también conserves y por eso las
televisoras por eso le ponen cada rato
que la cerveza que comida que carne
asada que muchas cosas comida
restaurantes
así trabaja el mal pues para que tú
nunca termine de despertar entonces como
te meten tantas cosas en la cabeza estás
confundido y la gente está confundido
pero la única razón que tienen esto es
porque ya no pueden tapar ahorita la
verdad por eso es que nosotros nos
mandaron llamar para nosotros poder
hablar con todas las personas ahora
las cosas que van a pasar los cataclismo
tienen que pasar porque van a pasar
porque nosotros le hicimos daño todos
cooperamos para hacerle daño pero como
les digo yo alcancé a cambiar yo me comí
los animales destruí vida de animales
inocentes yo lloré y lloré muchas veces
y lo saben ellos lloré con mi corazón
abierto de lo que estaba haciendo lo
hice en ignorancia aunque me mandaron
llamar yo por eso es que he estudiado yo
miren yo en mi trabajo traigo audífono
diario escucho cuando tengo oportunidad
que estoy bien yo me escuchó los
mensajes de los maestros hasta cuatro o
cinco mensajes de escucho yo de los
maestros por eso es que yo he agarrado
conocimiento también y ese conocimiento
yo lo yo lo tengo y lo quiero para
ayudarle a las personas aunque no es
para ellos sentirme más que cualquiera
yo me quito la camisa por cualquier
persona y si puedo ayudar lo que esté a
mi alcance yo lo ayudo esa persona sea
quien sea y donde sea nunca
para eso los maestros nos dieron
pensamientos
porque se trata de ayudar al prójimo yo
les digo y los invito el día que ocupen
algo una persona de dónde sea me pueden
mandar un mensaje que ok yo a veces no
los alcanzó leer pero casi la mayoría
siempre estoy al pendiente de estar
leyendo todo los mensajes y fíjense ni
trabajo nueve horas y los de lunes a
viernes 9 ahora y luego aparte llego y
tengo trabajo los sábados también
y me doy tiempo de hacer vídeos me doy
tiempo de todo porque los maestros nos
hacen que nos rinda el tiempo en todo
porque yo puedo ser lo digo yo todos los
mensajes de las personas casi casi la
mayoría es muy raro porque si no me
pongo o se me cambia el otro vídeo ya no
alcanzo a benito checar vídeo por vídeo
pero hay vídeos donde me mar y yo les
respondo sí y yo siempre les doy la
respuesta para que no estén confundidos
porque hay mucha gente que tiene mucha
curiosidad y hay gente que no sabe en
realidad ni lo que dice uno ni lo que
pregunta uno ni saben lo que dicen
tampoco entonces uno trata de aclararles
la mente también para que no estén
confundidos eso es lo que se trata por
eso los maestros nos dicen
nosotros le estamos dando un mensaje
para que ustedes sepan explicarlo y
sepan explicar a las personas las
preguntas las curiosidades para que no
se sigan perdiendo más de lo que ya
están
lo que van a pasar muchos sucesos ya
pronto en nuestros días colombia también
va a ser flagelado por la naturaleza
ecuador también como les digo ahí da
mucha tristeza pero la gente no quiere
entender eso lo que da es lo que duele
yo por eso a veces no quisiera saber
estas cosas porque la gente no entiende
hay muy poquitas personas que ya
empezaron a entender los mensajes pero
eso por eso les digo y él y como dice
jesús muchos los llamados o con los
elegidos y no quieren entender todos
esos necios tercos son los que están
perdiendo vidas de sus mujeres de su
gente inocente niños familia porque no
entienden en cambio la persona que ya
abrió su corazón y entendió que no debe
de comer animales esa persona ya
protegió a toda su familia porque los
ángeles es lo que tienen ellos quieren
gente que piense que sepa pensar
entonces ellos tratan de proteger toda
esa familia porque van a hacer los del
nuevo amanecer si hay mucha gente terca
necia que es bueno comer animales o toma
cerveza o andar haciendo cosas que no
deben ya sea ese es el problema entonces
del ser humano por eso es que nosotros
nos estamos destruir autos
siendo así yo por eso les digo aquí en
mi casa puede poder pegar un huracán o
un terremoto ya mí no me va a pasar nada
en día mis hermanos yo vivo en eeuu y
tengo familias de méxico y más inclusive
en méxico tengo tengo parientes de
méxico que pegó el temblor y yo le hablé
mi primo y yo le dije así hola primo yo
sé que usted está bien ahora con este
terremoto muchos saludos muchas gracias
y me contestó en muchas gracias primo
todo no estamos bien y gracias por
preocuparte si están lejos ellos y a
ellos fíjense en yo donde vivo en san
jose california y él está en méxico y él
está protegido si a nosotros nos
protegen toda la familia todo el árbol
genealógico de mi padre de mi madre tan
protegido si hace a mi abuela familia de
mi abuela toda la descendencia de
nosotros es protegida entonces quien no
quiere estar protegido a nosotros ni a
ni a ninguno de mis sobrinos de amnistía
ni a ninguno día de mi de mi familia no
puede llegar un ladrón o hacerles que
ahora que les hace daño tener un
accidente porque porque ya fuimos
elegidos entonces ya no tienen más
mortandad ya nosotros no nos van a hacer
una cosa que por ejemplo que nos digan
bueno
te vamos a proteger y luego le pase un
accidente de mi a uno de mis sobrinos
entonces que va a pensar uno que son
mentirosos pero yo les digo ellos no las
mentiras porque las pruebas están hechas
porque cuando pegó el temblor allá en
méxico
mi primo es también toda mi gente va a
estar viendo a un despegue lo que pegue
nunca les va a pasar nada porque porque
estamos trabajando en la luz nosotros
nos dieron potestad en la familia no por
eso yo por eso les digo yo no yo lo voy
a decir así si no lo hacen que se van a
ir al infierno y que si no le hacen todo
se van a perder y que todos se van a
morir oa su familia no se trata de dar
un consejo y unas palabras de aliento
porque la gente empieza a pensar
ya ven que mucha gente ag que pasó un
terremoto y se murió mi hija se murió mi
padre mis hermanos toda la familia
completa pero no quieren pensar en dejar
de comer animal dejar de comer animales
por amor a uno mismo e instantáneamente
instantáneamente ese ángel ya te protege
a ti a toda tu familia si porque como es
tu día vas a empezar a abrir tu corazón
ya entender entonces tú vas a querer
hablar con tus hermanos o hermanas o
primos que no deben de comer carne te
van a rechazar claro te van a decir que
tú estás loco que quien te dijo eso que
te lavaron el cerebro pero eso es una
negatividad porque los seres oscuros que
tienen las personas eso es lo que niegan
entonces tú te sientes que estás perdido
hablas y sientes que estás hablando solo
o que o que te sientes dolor en tu
corazón porque no te escucha pero el
ángel por gracia de ello por eso les
digo si tú dejas de consumir muerte por
amor a ti mismo ellos te protegen y te
protegen toda tu familia
así que ánimo hermanos van a pasar
muchos sucesos y ya pronto
van a ser flagelado por la naturaleza
porque ya se desató la gran tribulación
ahorita aunque van a empezar a tronar
muchos volcanes en la noche como dicen
en los mensajes van a estar dormidos
vieran qué tristeza es saber que van a
pasar cosas que la gente no entienda
así le dije no veas y les dijo se rieron
de no se rían hermano esto es serio lo
que está pasando en chile ganas van a
pasar muchos casos y ojalá tú que te
críticas
ojalá y no llegue a pasar algo malo en
tu familia
ok cambia estos mensajes son para todos
por más asesino que sean ok o ladrones