que se propaga y se incrusta en la
energía pensamiento de las mentes y
almas más débiles y de baja frecuencia
son energías heredadas como ya
mencionamos del planeta tiene planeta
que albergó al usted un gran científico
de la dimensión regular originario del
planeta molín que fue como voluntario a
examinar y tratar de curar a ese planeta
de ese virus nuevo que había despertado
las alarmas de la confederación
interestelar porque nunca se había visto
tal y sobre todo les llamó la atención
de cómo se comportaba la energía
pensamiento de los seres de ese lugar ya
que todos vivimos en el mismo cuerpo del
ser uno somos hijos pensamientos de la
gran mente universal esparcidos en
diferentes dimensiones y lo que sucede
en un sitio específico repercute en otro
y se sabe tal cual como en nuestros
cuerpos sucede ya que estamos hechos a
imagen y semejanza del universo este ser
luz del no pudo cumplir su misión ya que
la enfermedad estaba muy avanzada y muy
arraigada en los pensamientos de estos
seres cosa que nos llevó a convertirse
en seres de forma reptil
porque realizaron su atmósfera con esos
pensamientos negativos en los electrones
pesados y cinabrio eso provocaba
tormentas eléctricas causando que su
estructura física mutará para soportar
esa densidad gravedad y electricidad
descontrolada que subía y bajaba el
voltaje de sus cerebros sin control
apartando de su ambiente y sus vidas
la vibración universal correcta no se
terminó contaminando también cosa que la
confederación no está prohibiendo salir
a los real y sus compañeros de viaje
encerrando al planeta se atienen con una
malla etérea y poniéndolos en cuarentena
para que no pagaran el virus por el
universo acto que enfadó y desilusionó a
luzbel se sintió traicionado y
abandonado pero la confederación no se
podía dar el lujo de propagar el virus
ese virus que atacó a luz del por sus
propias causas y acciones que emprendió
sin consultar a la confederación que
repercutieron en confundir más a los
seres del planeta y contaminando le de
ambición por eso se dice que fue el
traidor de dios
y el ángel caído pero él mismo lo
propició y con el paso del tiempo se
encarnó en un ser reptiliano que le
diera albergue a su alma más útil para
poder empezar a controlar a ese planeta
ya que éste sabía de todo el
conocimiento universal y del manejo
correcto de la energía conocimientos que
intentaron sembrar al principio en estos
seres en un linaje escogido secretamente
por los gobiernos del planeta y de ese
linaje que fue instruido en el
conocimiento universal con el tiempo
nació un ser llamado lucifer que llegó a
ser líder de uno de los países más
avanzados y ricos de eso tiene un ser
lleno de ambición y poder que junto con
luso él controlaron el planeta entero
sumiéndolo mas en el ostracismo y la
ignorancia
al final el planeta no resistió más esa
organización extrema además de que su
ciclo de vida también llegaba a su fin
éste explotó y es parecido a sus
fragmentos por el universo contaminando
algunas dimensiones inferiores y a siete
planetas en específico uno de ellos la
tierra estos seres lograron a base de
códigos y ecuaciones que
y matemáticas poder incrustar sus
energías pensamientos en los códigos del
planeta y a través del elemento mercurio
se pudieron calcular siendo ellos
energía sin abriga para así poder
prosperar en otras realidades y
dimensiones ya que su alto grado de
ambición los hizo sentirse dueños del
universo este acto lo supo la
confederación interestelar cósmica y
rápidamente detectó los fragmentos del
planeta setién y los planetas en que se
había incrustado ésta llevó a cabo otra
misión de llevar voluntarios de las
pléyades para colonizar estos siete
planetas y así poder curar y erradicar
esta energía negativa para poder
transmutar la otras realidades y
creaciones ya que en el universo
una vez creado nada se destruye sólo se
transforma de esta manera llegamos todos
nosotros este planeta como voluntarios
venimos a sanar la célula ctera nombre
original derivado de las cuatro siglas
de los cuatro planetas de donde vivimos
los voluntarios éstos serán tenencia y
viajes pretren le enviaré
asimismo venimos a experimentar en la
tercera dimensión aún sabiendo lo que
nos pasaría al descender a realidades
más tensas vinimos con todo el amor y la
dedicación