buenos días hoy 31 de agosto del 2020 mi
nombre es mario carrión durán como
siempre un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros este este mensaje se lo
voy a dedicar a donají le voy a explicar
a una parte el por qué ella me dijo que
yo era un falso profeta le voy a aclarar
lo que es un falso profeta esta mujer es
te mira donají pues yo te mandé unos
mensajes
a ti explicándote las cosas que había
dicho
yo conmigo pase lo que pase yo no voy a
tener ningún rencor hacia ti porque yo
sé que lo que tú hablaste fue por un
impulso desde seré de oscuridad entiende
yo no tengo nada en contra tuya si me
maltraten hagan lo que hagan a mí eso no
me hace daño ni me me baja mi energía ni
nada me entiende yo siempre voy a estar
fuerte y voy a ser fuerte
entonces mira
cuando tú hablaste si le dijiste es a
esta persona que yo era un falso profeta
y que vendrían en el nombre del maestro
de su mira
sé que está confundida también todo y sé
quién te da cierta información negativa
yo sé quién es y yo sé cómo están las
cosas allá dentro de la casa es ahorita
y yo no compuesta ahí para que sepas
entonces mira
te voy a hacer una recomendación pero
necesitas checar y analizar lo que te
voy a decir es el libro sagrado como
dice el anillo que pues no está bien
interpretada las cosas del maestro jesús
en este libro porque cambiaron muchas
cosas y lo hicieron como un acertijo me
entienden entonces cuando tu mente y tu
dijistes a esta persona se llama
antes de saber cómo se llama a estas
personas porque es una de mis seguidoras
también
y eso que hiciste eso no está bien pero
también como te digo no te puedo
pasar una cosa que negativo a un dolor o
algo que tú hayas hecho con un
comentario mantiene se llama maría de
los ángeles hernández a la que tú le
hablaste si le dejaste ese mensaje
entonces tú le dijiste es que yo era un
falso profeta no tiene
te voy a explicar por qué muchas de las
personas se han equivocado conmigo y se
van a seguir equivocando mira
si lees japo cartes nada danielle
y apocalipsis están ahí las dos están
todos está unido porque esa fue una
parte que se escribió para que se
supiera en realidad cómo es que este ser
iba a interpretar la profecía no tiene
mira
chica bien yo subió un vídeo
sí dónde está un señor con lentes que se
llama alberto carlos a que yo digo que
este es el anticristo pero cuando yo
digo esta persona y es porque le vamos a
dar un mensaje y le estamos dando un
mensaje porque le está haciendo poseído
por el inico como dice que tiene
entonces él no venden de razón así no va
a escuchar me tiene ahora yo me atrevo
porque yo soy un humano como tú y como
yo como cualquier persona que me
interesa la raza humana como hermanos
que vivamos en unión todos me entienden
pero este ser tan lleno de soberbia
creyendo que va a tener el poder de todo
el planeta tierra me entiende entonces
te voy a explicar por qué se habla del
falso profeta
este ser que se llama alberto carrosa es
el anticristo
el anticristo significa hombre
que se cree que tiene toda la
información o quiere dominar todo el
planeta tierra está en contra del amor
por eso le llaman el anticristo entonces
este ser se va a dar a conocer por sus
grandes puede decir así descubrimientos
como lo que quiere hacer sacar gigantes
y cosas por eso está en daniel
registrado y hablará cosas de dios y de
los dioses que nadie se atrevió a hablar
entonces
y dice estas palabras en ese vídeo está
ese vídeo para que ustedes pudieran
entender lo que es un falso profeta
me tiene pero como están cegados por ese
impulso de ego
y envidia que tienen usted por eso es
que no han podido salir de donde están
mira
él dice que te viene tras palabras vas a
pensar que él es un loco pero de loco no
tienen nada ese hombre me tiene dice
donald trump
invade corea del norte te lo pide el
gran monarca
tienes que invadir corea del norte
porque se te puso como presidente para
que siguiera la profecía el rey del sur
invadir al rey del norte por eso fue que
te puse de presidente yo intervenir 7
en las elecciones para que tú ganarás
checa bien esto yo en mi vídeo les digo
a él yo a él le digo te apuesto un 400%
que no vas a sacar ningún gigante ya
también y no vas a invadir corea del
norte
me tiene entonces te vas apocalipsis y
luego dice y serán arrojados al lago de
azufre y azul
el falso profeta y la serpiente antigua
mira la serpiente antigua significa
donde el tronco de satanás por eso él es
el padre de la mentira por eso es que
está registrada también en otras
palabras hasta los mismos elegidos
serían engaños mantiene entonces por eso
muchos de los que estamos en los grupos
de alanís
hasta voy a darle un nombre ya que román
y los impasse empezaron a subir videos
que que donald throne está luchando por
la libertad de la raza humana y que está
en contra de la celeste lo cual es una
mentira muy grande por eso se habló que
los mismos elegidos serían engañados a
eso se refiere a que donald trump pone
una carita que vemos de borrego por
decirlo así pero es un lobo vestido de
oveja que tiene por eso es que el
maestro jesús dio esos nombres ahora el
único que sabe quiénes son es el maestro
jesús
alan y son y todos los seres de luz
saben quién es el anticristo o saben
quiénes los vélez y saben quién es la
serpiente antigua ahora yo por eso les
estoy revelando si el maestro jesús
saben quién es el anticristo y quienes
hasta nada se los estoy revelando
tú tienes que aclarar muy bien tu mente
entiendes ahora si tú te fijas del
montón de mentiras que ha dicho donald
trump y que está luchando en contra de
las élites es una mentira porque porque
él es el gran engañador y tiene un por
por decir así todo un show ellos montado
en que la mente de las personas se las
están ganando por medio de diciendo las
cosas que ellos mismos han ocultado por
ejemplo los niños de nueva york- saber
de dónde vienen esos niños que estaban
enjaulados en las cuevas de nueva york
abajo en el subterráneo son de esos
inmigrantes que vienen de allá de de sur
américa de norte américa de
norteamericano de sudamérica y
centroamérica
por qué crees que tiene en el sembrado
el hambre allá de aquellos terrenos
aquellos países para que vengan
emigrando y a los inmigrantes se los
llevan a los más fuertes y le sacan las
bolas los órganos y los venden es un
negocio muy grande que tienen las élites
por ejemplo a george soros el señor que
acaba de morir cuántos corazones no le
quitaron a esas personas inocentes que
venían cruzando para acá por eeuu
tienes que usar tu mente tu imaginación
y tratar de poder abrir tu mente al
conocimiento no a aferrarse oa
fanatizarse como dice el anís o al anís
o cuando dicen no se fanatizan es que
significa que ustedes no están usando su
mente propio para poder dar un mensaje
personal usted
ustedes están robotizados que si no dice
este galán hizo yo estoy diciendo
mentira yo no estoy diciendo ninguna
mentira porque en ningún momento yo les
ha ofrecido oro lo que les ha ofrecido
este ser que se llama el anticristo por
eso tienen que checar el significado de
las palabras que tiene para poder
discernir el anticristo estés eres un
hombre que ocupa ayuda también porque él
cree que va a ser el hombre más poderoso
de todo el planeta tierra por eso es que
le llaman el falso profeta y la prueba
están con mis vídeos que él no sacó
ningún gigante y no va de acá ningún
gigante y no va a sacar la cueva de
hércules y no va a ser nada de lo que él
tiene planeado porque él pensaba ser
riquezas con esos descubrimientos por
eso es que se bloquearon todas esas
cosas así de que te mando un saludo muy
fraternal yo soy tu hermano aquí no de
sangre pero sí de creación y espero
puedas entender que cuando se lanzan una
saeta a mí no me hace nada si te diga
esto yo cada vez soy más fuerte
a mí no me van a tumbar ni lo de los
grupos que tienen en contra de la misión
ni los seres oscuros que venimos a una
misión y esta misión se va a cumplir
como dé lugar con ustedes o sin usted yo
por eso les digo todo aquel que mira mis
vídeos y los entiende y se empezó a
curar y han ido con sarita y hay otras
personas que están llevando personas con
xavi está ahorita no se pueden hacer
bien pero tuvieron que haber investigado
quién era yo en realidad me entienden se
van a llevar pues un tropiezo conmigo yo
no vine a hacer amigos ni hacer otras
cosas que estén en contra de la misión
porque eso mínimo me tiene