si nosotros supiéramos
el ser humano
bueno tenemos dispuestos a decirles que
agregan los pensamientos como las
tasaciones bueno entonces que dije si
supiéramos le voy a decir algo que
espero que les agrade donde se agrega
que los chilenos los pensamientos
ahorita están reunidos tantos seres
llenos de amor de entusiasmo en los
sentimos orgullosos de ver si están
escuchando nuestro mensaje que se está
trabajando a nosotros es saber si nos
saludamos a decir
cuando estas indicaciones
vamos a hacer sobre el hombre la tenía
que escuchar eso desde donde sentido
eran movimientos que una vez se ve a
muchos fritos mucha música vamos a poner
hasta nuestros mensajes de sega para el
cielo anna vecinos haciendo destacar
ante todos los asaltos en la tierra
de saltar
colgante en el 10
qué sucede
así que van a dominar a ver si no es el
juicio final y todos los pecados del
mundo eran para que nosotros seamos
testigos los hombres maravillosos para
decir cosas que no entienden
se da cuenta que se ha hablado mucho de
todo lo que nosotros hemos puesto
son 800 812 números anteriores y ningún
servir de nada se le está yendo de
transformar la pena de entender primero
en ese paz
las religiones y tantos errores
[Música]
mejor eso no todo el ser humano
pero cielos
porque su padre que es todo mujeres está
dispuesto a todo para que sus hijos para
volver a pensar en ganemos
unos días los divinos del pensamiento
tal razonar y nos dio todo lo que tenía
para que fuéramos libres y para que
estuviéramos en un país o todo lo que
necesitan para ser seres que tan sólo
estén tirados
la tierra tener una motivador
ahí donde nosotros también con servido a
pensar la ambición la ambición por el
poder la ambición jose superiores a los
demás
no se sabe
el maestro se ha escuchado perfectamente
bien que es un ser que pudo haber sido
el alma es universal ya que su sueño es
ordinario es diversión pero
y sin duda
pero solamente con relación a lo que es
el universo
visto y alguien esté casi terminando de
sueño
nosotros seremos recuperar y cuantos
listos a la vez es alguna vez eso todo
lo que les hemos juntado doble los
alquileres
son los mejores
son seres que tenemos poder y también
tenemos una sola palabra
somos seres que cumplimos con ella
llegamos
mil años nos encontramos solos hermano
que no quiere pensar nos realmente
mi alma está atravesando con sus
balanzas
después
y estaban dándoles un ser que dominó al
hombre visitando los poderosos
[Música]
el padre nos ha permitido
en esta ocasión dijimos años ya tenemos
más de 25 mil años trabajando ya
progresos hacia alguna ciudad
como los impactantes todos vamos a
dominar nos vamos a decir que tienen que
creer
pero con las manifestaciones que vamos a
hacer tiene que creer
porque tienen que sentir
el remordimiento el hecho de que
realmente la diferencia para la
humanidad
el concedemos través de sus lares
eternos
en 16
la índice
vivir todos ellos
y nosotros no nosotros
son el mercado todo está perfecto
y esas dos naciones son las que salieron
todos somos iguales
todo lo que he estado escuchando y
trabajando intensamente para dado sobre
el sahel
nos vamos a sentir orgullosos de saber
que se empezaron a sentir más mensaje de
esperanza
[Música]
el ser humano una voz suave
es muy especial en la voz y lo que sé
hacer constar es una mujer
[Música]
en la amorosa
y pueden sentir la ilusión de poder ser
dos
ellos pues son aves en el cielo
[Música]
la tierra
el hombre en inventarse edad
porque tercera vez porque no quiere
pensar
porque el hombre aseguró ser destructivo
el hombre mata sin piedad a los
animalitos y mata sin piedad a su
problema
y se mata a sí mismo porque se va a
decir continuamente
cuando cambia todo muchas veces trata de
encontrar un camino y si ha habido
muchas recaudaciones
el madrid siempre ha dado nuestra edad
no quiere tener sus hijos todos somos
sus hijos a todos los ama por igual
durante todos estos siglos porque
nosotros nos vamos y venimos por todo el
universo pero no hemos abandonado este
planeta de arriba
en el que nosotros encontramos que se
plantea que mi apellido iba a
desaparecer todos los últimos shows y
toda la vida en el planeta
nos llevamos para salvarlos a otro
planeta prometo que quienes ven con
nosotros a contar los dinosaurios y
unidos en varias naciones
empezamos a regularlo
bueno no tanto nosotros como todos mis
hermanos
pero nada dijo hacer que los mercados
agrandado y mal
no sé si no mandará la nasa con el aris
notas internas
en salvados
nos presenta
como este es el hecho de tratar
al menos en el garlito que no pudo
defenderse porque en su pensamiento en
la forma de atacar
[Música]
y de evolución y dicen que vienen los
seres de otros mundos que son todos
no existe si existen personas
y es el amor de nuestra tierra
nuevos puntos es último tiempo porque
estamos ya en el final de esta misión
ya que el planeta tiene que alinearse
y el padre
el resultado se les encomendó rescatar a
sus hijos pero cayó
[Música]
es tan feliz el centro de seguridad
están aquí en el verano que es otra vez
aquellos planetas sin sorbos es terrible
porque son tinieblas totales
pero ella padre nos dijo cielo de
resultados algo qué hacer
pero quiero vicios elegidos
y un día maravilloso el sol a brillar en
extranjera
y ustedes pueden estar regresivos
aislándoles a volver a tener evolución
blanca y durante su estilo de ganancia
ya establecido así que a prepararse este
tiempo
no saben cuánto les arresta a todos los
presentes ya nos están escuchando están
interesados en saber que les va a contar
esto no es que con mucho amor preparan
estos mensajes
vemos este tiempo de meditación para que
sigamos seres trabajando
dónde vamos
con el vaso
voy a pesar y quiero que seamos seres
tranquilos relajados que siempre cada
uno tiene
y los dos estamos acá
en el llenado de la luz así que si tener
algún pensamiento
entonces y de lo que es el amor
es necesario para llenar un refuerzo de
esa presión sea algo que nominarán