buenas tardes hoy 2 de diciembre del
2021 mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros este mensaje se lo dedico a
José Buenaventura a este señor que me
hace vídeos donde el habla sobre que
Sarita Otero ha hecho riquezas y que se
están peleando por ahí a sus familiares
y cosas así que acumulado dinero o que
un señor a José Buenaventura
me gustaría públicamente así como usted
y eso se vídeo públicamente le voy a
pedir esto
si usted puede comprobar lo que está
diciendo que Sarita hizo riquezas y que
por favor si puedes subir esa
información o la cuenta de banco de
Sarita donde usted cómo está usted miro
ese número de cuenta o que solo le llegó
por chismes como lo saben hacer la
mayoría de las personas o si usted en
realidad tiene las pruebas que Sarita
hizo acumulo dinero corre que esas cómo
se dice en buena voluntad como una
persona que está haciendo YouTube como
usted pienso que al hablar de una
persona es porque usted tiene las
pruebas o ciertas cosas que pueden
puedes sacar a la luz o puede hablar de
la señora porque usted mismo usted vio
con sus propios ojos y esa cuenta de
dinero que tiene Sarita en el banco te
lo pienso yo verdad honestamente ahora
yo lo único que yo no puedo decir usted
que si tiene esas pruebas para hablar lo
que está diciendo necesita ponerlas ahí
para que no queden rumores porque esos
chismes crecen demasiado por gente me
senté mitotera así como usted está
trabajando en esto como youtuber o
entonces tiene que atender muy bien lo
que usted está hablando seño me tiene lo
único que yo digo y sobre Daniel
no me le voy a decir esto cuando Daniel
estuvo y como ser humano a él lo
trataron de eliminar el sumo sacerdote
de
que el señor que estaba gobernando en
aquellos tiempos no puedo nosotros este
señor entonces trataron de eliminar los
para que no se supiera la verdadera
historia o lo que ocurrir en estación o
quién era la gran bestia aparece
entonces
el señor Buenaventura le voy a dar este
consejo como hermano que si hablo de
Sarita que como no dinero y yo le voy a
pedir lo único esto es que si puedes
subir esa prueba donde Sarita Otero
acumulo ese dinero por favor para que
toda la gente quede conforme y no queden
un chisme en los oídos de las demás
personas porque en realidad la gente
chismosa es lo que se lleva haciendo
siempre se deja llevar por habladurías
de lo que oigas entonces yo le puedo
sostener lo que yo digo que yo soy
maestro porque lo estoy diciendo por
ejemplo las parábolas esas que dice el
maestro Jesús cuando le dice ustedes son
como los sepulcros blanqueados
bonito por fuera y por dentro están
llenos de huesos de muertos usted pues
le sugiero que analice bien estas
palabras y usted pueda discernir las y
entenderlas y las puede explicar
públicamente él porque le estoy diciendo
que soy mayor me tiene todas las
parábolas del Maestro Jesús que dejo en
el tiempo en el pasado el por eso iba a
regresar de hecho regreso y él iba a
salir y se me ha reconocido a por su
sabiduría por su corazón todos los
seguidores los que estaban con él en
aquellos tiempos lo que son puros de
corazón Señor entonces yo le pido
públicamente
que si de favor puedes subir usted que
sea de favor de favor que si puedes
subir la información de ese dinero que
hizo Sarita y que la gente no se quede
con esas dudas o esas ideas erróneas de
Sarita odio este que solamente está
inventando cosas para poder
okay gente que no te siguen yo le
sostengo lo que yo digo y yo se lo puedo
explicar el de que usted quiera o no en
vivo como se quiera porque la verdad os
hará libres Señor y la verdad está
dentro de usted y usted simplemente es
un fanático por ahí nomás me tienes que
no puede decir no puede entender que no
puede comerse ningún animal hay ángeles
protectores pero ellos protegen a las
personas que respetan la creación y que
no se come el animal eso sí le puedo
decir José a través del tiempo se ha
sabido muchas cosas por ejemplo de
ángeles que ya están aquí y siempre han
estado aquí de hace millones de años
entonces yo le le pido a eso nomás
públicamente que si puedes subir
esa cuenta de Sarita Otero donde usted
dice que ella como lo dinero porque si
no hace eso o se va a quedar como una
persona pues como usted entenderá una
persona chismosa que solo se deja llevar
por 80 y los viernes entro muy bien por
los oídos y la lengua puede ser puede
ser de dos filos cómo puede dar vida
pues la muerte entonces yo le digo esto
para que usted pueda ser un ser de luz o
puede hacer una persona honesta sincera
usted mismo debe de verse en el espejo y
debe de ver que no puede estarse
comiendo la creación porque la creación
significa pues nosotros padre me tiene
que ser usted antes de dar un vídeo
analice bien porque todo eso que está
usted hablando si no sabes significado
pues todo se le puede volver para atrás
entonces yo le pido otra vez
públicamente que si puede poner una
fotografía así dónde se mira el número
de cuenta de Sarita y cuánto cúmulo con
eso que
para que la gente sepa en realidad eso
cómo llegan los tienes a los oídos de
las personas solo eso le puedo decir yo
así de que le mando saludos y abrazos
fraternales y recuerde todo esto
si quieres ser luz
pero luz propia
no
trate de llamar la atención con cosas
que ni siquiera tienen de eso sí lo
puedo decir y yo le digo y se lo repito
yo les os tengo todo lo que yo digo
ilesos tengo todo lo que he dicho y con
pruebas porque usted necesita analizar
desde el pasado eterno presente como es
que vino el maestro eso es porque muchos
dicen que vienen espíritu entonces cómo
lo van a esperar si él no puede hacer
nada porque son Spirito eres un humano y
está hablando con usted así de que le
mando saludos y abrazos fraternales
pronto sabrán la verdad no se preocupe
solo falta que se alinean todos los
grupos de Alaniso para que puedan
recibir esta información lo cual ya se
las di y ya saben de qué linaje son más
muchas de las personas porque son a los
herederos del Maestro Jesús
me tiene que son los hijos de Jesús y
María Magdalena imágenes
en Francia hay una iglesia donde veneran
a las tres Marías
yo no más le digo eso busque investigue
y usted su cabecita para algo productivo
y mandé levantando chismes como lo demás
persona y lo único que lo puede salvar
de todo este chismorreo desde que usted
ponga esa prueba de que Sarita hizo
tanta riqueza y si no lo quedar como un
señor chismoso como todos los demás
desde que recuerde la clave es el amor