muy buenos días hoy 25 de julio del 2023
mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros puede
ser hermanos y hermanas voy a hacer en
este video unas aclaraciones sobre unos
doctores que están trabajando aquí en
Facebook en YouTube
Es sobre la información que están dando
sobre los azúcares
o la alimentación dice que correcta
entre comillas
estas personas como el doctor
a un señor que está aquí fighterson creo
que se llama este doctor que está
hablando sobre
si consumen azúcar si consumen frutas y
creo que la mente de hoy está al revés
todo lo lo bueno es malo y lo malo es
bueno bueno pues miren
todos estas personas o personajes que
están aquí en YouTube y en Facebook
son personas
vamos a ponerle que simplemente son una
parte para dar desinformación porque son
personas que en realidad no pueden dar
un mensaje correctamente porque son
personas que trabajan para el lado de la
oscuridad del lado de intereses de
personas más poderosa y que no pueden
hablar en realidad qué es lo que Informa
el cuerpo humano porque ellos hablan de
los azúcares que les hace daño y que
siempre hablan de de esas cosas pero
nunca hablan que provocó el cáncer
Aunque lo provoca me tiene entonces
toda persona se le tiene que estar dando
una explicación correcta y precisa sobre
el conocimiento el Por qué enfermó el
cuerpo humano y estos seres humanos Pues
por desgracia son tocados por
una parte por el poder y otra parte por
las élites que quieren que digan lo que
ellos les conviene pues este mensaje es
especialmente para todos los doctores
que simplemente no saben en realidad que
lo que provoca el cáncer todos hablan de
las harinas de las azúcares de los
frutos
pero nunca hablan de la carne porque
tienen prohibido
hablar de la carne porque la carne es el
arma más poderosa que tiene Satanás aquí
en la tierra y segundo el licor o la
cerveza y la tercera las drogas
entonces ningún doctor les va a dar una
explicación correcta sobre una
alimentación correcta
para que el cuerpo nos siga enfermando
el cuerpo humano no está diseñado para
comer carne en primer lugar
me entiende porque el cuerpo humano no
es un ser carroñero en primer lugar
también y el padre hizo ciertas aves que
le llaman cierta aves impuras o animales
impuros los animales impuros y aves
impura
significan que comen carroña a eso se
refiere la otra gran parte entonces Si
una persona se está comiendo un cadáver
siendo un humano
lo que se está comiendo es una o un
pedazo lleno de virus y bacterias y toda
esa sangre
y grasa de esa carne de cualquier tipo
de animal no se puede mezclar con el
cuerpo humano con la sangre más que nada
con la sangre porque la sangre del ser
humano es agua y de todos los animales
que tienen sangre es agua entonces
Muchas de las personas no saben Por qué
les pega un paro cardíaco porque le pega
el alzheimer porque le pega azúcar me
tienes la diabetes que le llaman la
mayoría de las personas no saben por qué
pero sí saben que les hace daño el
azúcar porque los doctores eso es lo que
le dicen a la gente pero nunca les dice
que le provocó esa enfermedad porque no
les conviene me entienden y tienen ese
pacto con los de arriba
silencio entonces
cualquier ser humano que se coma un
animal se está comiendo un cadáver por
eso en el tiempo pasado dije a los
fariseos cuando estábamos ahí qué le
dije
parecen como los sepulcros blanqueados
hermosos por fuera y por dentro están
llenos de huesos de animales y ahora les
voy a explicar el significado
de esta parábola que les dije hace 2000
años
la parábola esta de sepulcro blanqueados
me refiero a que el cuerpo humano
lo utilizan como un sepulcro Porque se
están comiendo todo tipo de cadáveres ya
sea del agua de la tierra o del aire me
tiene Entonces todos esos animales que
merecen Vivir ansios sacrificados
descuartizados
arrancándole la piel
y toda esa carne después de cuatro o
seis horas empieza a pudrir empieza a
hacer virus y bacterias entonces
cuando cocinan la carne quedaba esa gota
de sangre que al comercio este pedazo se
bebe en esa sangre y la sangre de las de
todos los animales está mezclada con la
sangre de la raza humana
entonces
esa grasa de ese animal no se puede
mezclar con la sangre porque todo el
alimento se va la sangre para llevar
vida oxígeno Entonces yo les pregunto a
la gente pues ignorante
cómo es posible que la vayan a sacar
vida
a un cadáver
a un animal que dejó de existir que fue
fue cruelmente asesinado y descuartizado
por un ser humano
que está matando para alimentar a un ser
Entonces no se han dado cuenta que un
animal a ser asesinado todas esas
lágrimas ese dolor esos gritos de
angustia Que tiene porque va a ser
asesinado ustedes unas lincen a todas
las personas los hijos como le gritan a
los padres la gente cómo sale la a la
calle irritado
porque tiene la herencia de esos
animales de ese dolor
entiende por eso es que los niños
ahorita están haciendo agresivos también
los adolescentes no se digan los adultos
peor y a los ancianos ya no los quieren
porque ya estorban Esa es la mentalidad
que le han puesto de estos seres oscuros
a toda la gente de las élite y lo
poderoso entonces
al consumir un animal la grasa animal no
se puede mezclar con la sangre por eso
es de que en tu torrente sanguíneo corre
todo el alimento todos los frutos todo
lo que come azúcar es ácidos todo corre
por tus venas
entonces la sangre contaminada que va en
la grasa se va acumulando en las venas
destapando las arterias me entiende
entonces la sangre se está cuajando por
tanta porquería que tiene comida de
otros animales la sangre de otros
animales entonces empieza a ser negra y
fétida la sangre humana y se está
haciendo gruesa entonces mucha la
persona no sabe porque Les pega un paro
cardíaco es de deficiencia
porque la sangre al estar corriendo por
todo el cuerpo humano cada bombeo queda
el corazón
sale y entra sale y entra entonces esa
esa sangre no puede pasar bien por las
venas Porque se están ya obstruyendo
entonces el corazón no recibe la sangre
suficiente y es cuando el corazón se
detiene porque no tiene para llenar el
corazón y seguir bombeando sino que
agarra un vacío Ustedes pongan una bomba
vamos a poner para que sea sencillito
llenen una bomba ya sé que como rociar
que las bombas antiguas a lo que sea una
bomba y cuando le estén dando y que se
acabe el material de lo que le están
echando y verás que solamente habita
aire Entonces es lo mismo que pasa con
un cuerpo humano con un corazón el
corazón no le llega suficiente sangre
porque la sangre está gruesa y aparte
está obstruida las venas con esa grasa
esos animales que han devorado entonces
la sangre no puede circular como debe
ser entonces por eso es que le pegó un
paro cardíaco a cualquier persona la
puede pasar porque comen Animales
Entonces
estos hermanos
o doctores en vez de estar salvando
vidas están dando desinformación porque
a ellos les pagan por tener los enfermos
e ignorantes como este doctor que está
haciendo todo eso haciendo un show ahí
de que hay doctor Fighter doctor faite
Cómo le hago y que come y los invita a
comer carne Entonces cómo es posible que
un doctor que fue estudiado
para poder dar vida Los estoy
instruyendo o llevando los más que nada
como dicen por ahí al matadero
porque están siguiendo un ciego entonces
todos esos paros cardíacos yo los voy a
dar una explicación correcta y perfecta
para que ustedes puedan analizar y yo sé
que no pueden analizar porque la muerte
está dentro de ustedes y fíjense bien
esta parábolas que dije en el pasado
también igual hace 2000 años y
defenderán a la bestia a filo de capa
hispada
OK ahora les voy a dar la explicación de
esta parábola también
si yo les digo que no pueden comer carne
porque significa la bestia la carne
porque es muerte la muerte es bestia
Satanás es un ser despiadado
pues asesino desde su nacimiento
psicópata
entonces
este ser que le llamamos en Satanás en
un ser de muerte que odia la vida odian
lo contrario al amor pero en realidad el
mero de todo esto de luz El Gran Dragón
que yo los conozco y no sé dónde están
metidos Entonces
estos dos seres
cambiaron la parte de la Biblia donde lo
pudieran adorar e ignorantemente e
inconscientemente porque ellos son seres
de muerte por eso dicen Jehová Dios de
los ejércitos
y le gustan los holocaustos O sea que le
gusta la muerte y Satanás y los Bell son
muerte Los dos y su ejército son
sicarios doctores sin pues doctores sin
conciencia Vamos a ponerle así banqueros
sin conciencia le quitan toda la gente
no saben cómo pueden vivir lo dejan en
la calle por eso Muchos
hombres todo esto es cortesía
Ah pero hay un ser por ahí que le llaman
El anticristo que dice
los gobiernos son puestos por Dios
y el mismo se contradice Porque todos
los gobiernos Están en contra del mismo
pueblo
me entiende entonces lo que ellos
trabajan en la psicología los seres
oscuros Y entonces al estarle diciendo a
la gente de que pueden comer animales
y lo acepta porque están contaminados de
muerte de animales entonces esa parábola
que yo dije de lo defenderían a la
Bestia y a filo de capa y espada con la
lengua porque la lengua de la espada
porque puede dar vida por la muerte no
cree que es como al anís o al Arcángel
Miguel que viene con una espada
flamigera y que van a matar y van a
matar El Gran Dragón a Satanás y lo va a
desatar y no
la espada