hola buenos dias hoy 29 de diciembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y abrazo de luz a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros
este mensaje se lo voy a dedicar a
a este señor a dino de la wta este dice
por ahí que el tercer ojo que el adn de
muchas cosas que están diciendo por ahí
de tanta desinformación que tienen en
estas redes sociales pues mire señor
lino de la wta pues ya vino del lado
pues mi nombre es mario que río duran
como siempre tengo mis vídeos la
presentación ni a mi nombre y aquí en
con quien estoy estudiando yo y quienes
son mis hermanos también los humanos que
estamos en eso
mire
el adn de la res humana
lo único que tiene es esto está
contaminada muerte me entiende eso de
estar consumiendo animales todo eso se
va a su sangre y eso es que está
corrompiendo la sangre está pudriendo
por eso la sangre del del ser humano se
hace negra y espesa por eso es que se
enferman pues están enfermos de muchas
enfermedades por consumir animal lo cual
no pueden investigar por sí mismos de
que el ser humano no es ningún carroña
entonces mire
le voy a explicar exactamente el
significado de el adn de la raza humana
yo lo voy a decir esto y espero y le
llegue este mensaje y la gente que lo va
a escuchar este mensaje también va a
poder abrir su mente y va a poder
analizar lo que está diciendo y va a
poder entender el por qué el adn han
tratado de transmutar lo estos seres
oscuros lo que pasa es que min
quiero que sea pues ya que es un
investigador según entre comillas en lo
que ando haciendo es tipo mirage y que
viene este dato
en este planeta tierra
hace millones de años más de medio
millón de años por el pasadizo de medio
millón de años aquí han venido muchos
extraterrestre a este planeta porque
todo lo que está afuera y aquí es lo
mismo están habitados por seres iguales
usted sabe que es porque usted no tiene
cabello en su cabeza y usted tiene pues
el adn le llaman a los elohim y son unos
seres de luz que son le llaman intra
terrenos y en su descendencia de ellos
son todos aquellos que están pelones de
la cabeza y le llaman descendientes de
los 100 por si no sabía usted ya lo vas
a ver en este vídeo entonces
esos elohim tuvieron hijos con la mujer
del ser humano porque aquí hay cuatro
razas que vinieron extraterrestres y son
igualitos nosotros son pléyade a no me
llaman play a diana entonces estas 4
grasas de ahí vinieron los negros
vinieron los asiáticos vinieron vamos a
ponerle así los egipcios y los blancos
nórdicos los egipcios todos los
descendencias los mayas y todos porque
ya se hizo cruza y vinieron otros seres
después
pero el adn inclusive no es de aquí de
la tierra
entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita
aquí y toda esta desinformación que
traen todos ustedes la mayoría que se
creen científicos se creen que tienen
toda la verdad miren la verdad está
dentro de usted y de cualquier ser
humano simplemente que no se acuerda eso
es todo pero toda la información está
dentro de su cabeza entonces mire
estos seres que vinieron aquí que
tuvieron hijos
y las mujeres o los primeros habitantes
de la tierra que se llama el hombre de
neardental o el australopithecus y estos
seres que parecían casi monos por la
distorsión del planeta como estaba por
tanto oxígeno y todas esas cosas que ese
fue la primera semilla que el padre
sembró como como rashomon
entonces el ser de la oscuridad muy
astuto y él empezó a confundir a estas
personas que podían comerse los animales
y fue cuando se es ese tiene la historia
de que se comiendo a los animales y los
mataban con su lanza pues déjenme
decirles esto los seres que le llaman
intra terreno que son voluntarios que
vinieron aquí salieron a la superficie
esos seres que le estoy diciendo se
cruzaron con las mujeres del hombre pues
de la superficie de que la tierra
entonces por eso muchas personas me lo
voy a dar
exactamente el significado de ese adn de
sus seres de luz
extraterrestre que está en aquí en la
tierra y que nosotros tenemos órdenes
entonces mire todo eso que están
personas de la cabeza son descendientes
de los elegidos hay dos tipos de lógico
esos que están pelones y hay otros
huevos que se pues ellos son blancos son
unos unos seres que tienen pelo y todo
normal
el llaman play adiano ellos también y si
es lo mismo me tienen y otros seres que
se llaman negros también tuvieron lo
mismo con esta persona y también los
orientales por eso es que es la nueva
raza o los hijos de los dioses de
aquellos tiempos pero toda esa
información a borrar entonces todos los
que ya sabían el adn de la raza humana
de lo que está aquí lo extraterrestre el
adn por ejemplo de esas personas por
ejemplo los orientales no no los
orientales del lado de allá de irak
todos los vinos todos si ustedes se
fijan tienen su cuerpo velludo como un
gorila por decirlo de la mayoría todo el
cuerpo entonces ellos son descendientes
directos del hombre de niños de entender
esos seres porque tienen el adn por eso
decían que vendíamos o descendemos dicho
por lo que no me explico y todos
aquellos que son como yo y como todo que
tienen bigote barba pero no tienen vello
en todo el cuerpo tienen pequeño normal
pero no me ayudó así como estos hombres
que les crece demasiado casi si no se
cortarán el pelo parecieran los changos
entonces ese ese adn es de los player ya
no sabes que tengo yo me tiene y todas
aquellas personas humanos que tan
pelones la cabeza saca arriba el casco
que para un fraile esos son
descendientes de los senos y esos que
tienen no tienen pelo ellos tienen por
eso es que si usted se fija todas esas
personas que tienen tienen el mismo
corte como johana no ciertas personas
inclusive otro un amigo tiene ese ese
corte pero si se les hace y esos son
descendientes de los senos y los otros
también como yo hay otra persona
entonces el adn de las tres lo pita y
cruza el cruzó con esas cuatro razas por
eso hay negros que también tan bello dos
también igual del cuerpo hay negros es
muy raro tan pelones también y se han
cruzado ya muchas muchas razas ya se
hace es un revoltijo aquí
negro con blanco chinos con negros y así
son un revoltijo que entonces muchos no
saben por qué han hecho eso y es que en
realidad y se oye tonto lo que lo voy a
decir ahorita porque me voy a desviar un
poquito hay una película que se llama el
empalador mantiene era un rey y ante mí
que mataba a la persona y la enterraban
en una lanza y al final la vía de ver
cómo es de que se hizo según entre
comillas pues vampiro y pues el tiempo
no le hacía nada el entonces su esposa
murió y después su esposa reencarnado y
luego volví a nacer otra vez y él
enamoraba y se quedaba en otra vez
juntos entonces cuando por ejemplo una
persona murió hoy a los tres días le dan
la oportunidad de volver a nacer en otro
país como un bebé y nace suponiendo que
en áfrica ya es otro otro ser que dejó
su cuerpo pero viene sin memoria no
tiene entonces el ser de la oscuridad
por eso se ha encargado de cuarta
generación es abuelo padre hijo de
borrar el significado del adn o la
información en su cerebro de que no
saben quiénes son qué están haciendo
aquí para que no puedan despertar
entonces su vale en diseño si usted está
pelón es porque usted descendiente de
los de estos seres intra terrenos
yo igual y todos los que estamos en esta
tierra me tienen y otros seres nuevos
que en llegar después de que se repobló
la tierra entonces esa explicación ha
instalado una y se la verdad entonces el
adn del ser humano es mientras
extraterrestre playa diana y mitad pues
de los primeros habitantes de la tierra
que es el hombre de neardental y esos
seres astralopithecus los que estuvieron
aquí por eso es que tenemos los medios
en el cuerpo hay uno que lo tienen
exagerado más
y es por eso porque son descendientes
directos de los estos seres de la tierra
entonces todo eso se ocultó para que la
gente en realidad no supiera quiénes
somos qué estamos haciendo aquí
por ejemplo el maestro jesús el maestro
jesús es cien por ciento play a diana
todas sus encarnaciones aquí en la
tierra y el vino como moisés y otros
seres avanzados y que el último aviso
fue el maestro que supo que cada dos mil
años venía un ser crítico de la tierra
representando el maestro jesús y toda
esta información en realidad se ocultó
para que la gente no supiera su
descendencia no supieran de los
extraterrestres no supieran de los
extraterrestres que están haciendo aquí
ellos son los que nos han cuidado son
los que nos dan la información y son los
que nos perfeccionar los extraterrestres
los intra terreno que tiene los
extraterrestres ellos no se mezclan ni
vienen por decirlo así
a meterse el cuerpo de un humano como lo
hacen cuando recién hacemos que somos
las personas que venimos a encarnar que
es la tierra pero muchos no saben para
que en realidad muchos venimos como
voluntarios para ayudar al maestro jesús
desde que el vino que la tierra para con
sus acciones volver a hacer otra vez los
seres de vida porque el ser de la
oscuridad mató a todo un planeta
completo no destruido murieron niños
bebés de todo de todas las edades
entonces ellos murieron no siendo
entonces cuando se hizo esa expedición
aquí a la tierra y a estos planetas lo
que están aquí en esta galaxia que
vinieron a limpiarlos porque donde estas
a todos nos señor es el planeta de los
ángeles caídos es el planeta lo
destruyeron por eso inclusive los
transforma y sale una película donde
están ahí en ese índice planeta que
andan buscando el nuestro jesús o a
bombo bis en una peli que es un mensaje
su culto entonces
lo que querían era pues saber dónde está
el maestro para destruirlo por eso hace
2000 años trataron de matar al maestro
que supone un nacido por eso mandaron a
eliminar a varios niños en el tiempo de
que nació nuestros huesos para que no
diera el mensaje por eso desde que a los
33 años lo inventaron que lo habían
matado pero él no lo mata ni murió en la
cruz tampoco y también se casó y tuvo
hijos
un humano como usted como yo y yo tengo
el adn de maestros
entonces y maría magdalena y miriam
egipcia de esos entonces todo este
linaje que estamos ahorita trabajando
aquí como seres de luz somos los hijos
de los descendientes del maestro jesús
de maría magdalena y maría el egipcio y
eso lo oculto las religiones para cuando
saliéramos nosotros a la luz en realidad
no se supiera nada de esto tiene
entonces cómo va a venir al maestro
jesús y se va a estar en un cuerpo
humano cuando el forman
entonces ocultaron lo que es una
encarnación
tiene por reclamación entonces como la
gente cree que mueren ya se acabó su
tiempo no se muere el cuerpo que traen y
luego luego cambian a otro cuerpo y
vuelven a nacer a ver si aprenden a
respetar su cuerpo que no debe de comer
cadáver como les digo que cuarta
generación para que ese ese adn y esté
purificado y no esté contaminado a usted
porque cree que en la biblia dice
benditos aquellos que lavaron sus ropas
para entrar por la puerta de la gran
ciudad se refiere
a la nueva jerusalén ese platillo
volador por ejemplo usted porque le
llaman el omnipotente es un platillo
volador gigantesco y ese platillo
volador es el que el que marca todos los
tiempos en la luna es el satélite de la
luna sana ver el metro de sur donde él
marca el tiempo toda la luna y a través
de millones de años más de medio millón
de años ha estado quien
encarnando dando mensajes de amor y de
esperanza para que la humanidad pueda
tener el conocimiento de que no se debe
de alimentar de muerte por eso es que le
inventaron tantas cosas a the sun gran
maestro y él prometió volver y así como
me hace un mil de y sencillito así era
y yo con esto que le está diciendo usted
en poco tiempo va a saber exactamente
quién soy y que estoy haciendo aquí
dando un mensaje trayendo les la
verdadera historia de la humanidad
porque fíjense bien estas palabras
entonces todo esto lo cultural se hace
en oscuridad para que nadie supiera en
realidad su legado como ser humano lo
que está haciendo aquí en la tierra
entonces yo le digo esto usted es
descendiente de los elohim de unos seres
que no tienen pelo y por eso usted tiene
un poquito pelo y está de arriba está el
pelo y eso esas personas si usted se
fija hay varios no muchos pero hay
varios son descendientes directos de la
cirugía por eso dicen que no tienen un
pelo tonto porque son inteligentes si
traen el adn entonces de hecho toda la
humanidad inteligente pero hay más
personas que se pueden manipular no
tiene entonces si usted no conoce la
verdad usted siempre va a estar en
tinieblas me entiende señor entonces el
adn no se puede transmutar la quiere
infectar nomás y está infectada con
muerte por eso dicen que la van a
limpiar y que el adn de los reptilianos
y el adn de los reptilianos la humanidad
lo tiene el digo por qué por qué con mi
muerte porque ellos son muerte del hecho
de la relatividad pues no existen
solamente son los logramos y se le
aparecen a un general de eeuu a un
gobernante que es débil de cabeza y que
cree que va a dominar el planeta tierra
ese es la única ambición que le ha
puesto ahí por eso desde que están en
contra de su propio hermano viven del
pueblo como por ejemplo los gobernantes
y tienen el pie en el cuello de estos
seres que le sacan lo poquito que tiene