de julio del 2017 es mi nombre es mario
carrillo durante este es un mensaje para
la conciencia más que nada ya toda la
humanidad es que quiero oírlo como decía
el maestro y que tenga oídos que oiga el
que quiera ver que mira
ok miren no voy a contar algo que ha
pasado a través de los tiempos cositas
cosas por decirlo así sobrenaturales
tal vez de los que los que están viendo
mis vídeos tal vez más de alguno haya
pasado de su vocación
en todos los lugares han llegado los
ángeles aunque porque ellos nos están
vigilando todos que todo esté bien
no sé si a algunas personas les ha
llegado de una repente un aroma como
flores o algo como un perfume que no lo
conocemos ese olor pero es grato cuando
uno lo huele de una repente cuando pasa
por un lado y sientes un dolor como como
flores o un perfume que nunca ha sufrido
y se te ha cerrar el set en chino en la
piel que a mí me pasó a mi hogar también
hace ya dos años que pasó eso
es un olor de un perfume que nunca en
uno nunca sea a lo menos yo nunca lo
había olido ok y se siente grato el olor
muy bonito
y muy raro porque de repente te llega
ese olor así como unas flores pero como
fermenta no sé cómo por un olor que lo
respira sí bien suave y sientes mucho
como escalofríos una como alegría cuando
lo hueles tal vez a ciertas personas ya
les ha pasado esto y a lo mejor no sabe
distinguir o no sabe explicarse porque
aunque en todos los hogares más de
alguna persona
le ha salido esa cosa de sentirse con un
olor como un perfume pues hermoso que no
nunca nunca se había nunca lo habíamos
bólido que es en señal de que tu ángel
fue a visitarte
bueno de hecho todos tenemos el ángel no
más que el deja su aroma para que para
que tú mires
más de alguna o si tienes tu mente
abierta puede que diga dónde salió este
olor huele a ángel y su huele huele raro
extraño
a muchos ya les ha pasado más que muchos
no hablan porque si hablan de esas cosas
van a decir que tal luego como le da
como siempre
el ser humano así es siempre imponer
cosas que no son o explicar cosas que no
son como les digo los ángeles han venido
a rescatarnos a todos nosotros
ellos fueron los que nos mandaron llamar
a despertarnos que nosotros somos los
elegidos que vinimos para este para este
tiempo para poder hablar y empezar a
abrirles los ojos a la persona que miren
ahorita la llave ya han visto que
ahorita hay muchos concertados hábitat
que están aquí en youtube pero financian
bien y casi nadie casi nadie habla de
los ángeles
si solo que viene en energías que pudo
viene y transmutación es y que la
energía del infinito y que del cosmos y
que todo se está regenerando muchas
cosas pero nunca hablan de un ángel que
vino como no sé como una que nos puede
enseñar a amarnos a nosotros mismos
porque ese es el trabajo de un ángel que
protegernos y venirnos a enseñar a que
la tierra por eso cuando vino jesús a
eso vino a darnos el mensaje que nos
estaba dominando qué significa la muerte
o seres oscuros pero la gente no se
imagina porque vino jesús mucho creo que
porque dice que murió en la cruz
lean el santo rosario de la virgen maría
miren dice dice fíjese decir la virgen
maría dice
en el tiempo de poncio pilatos aunque
fue crucificado jesús y a los tres días
resucitó según las escrituras ese
segundo leche que en bien según las
escrituras de que está diciendo que eso
dicen ellos en aquel tiempo pero en
realidad no sabemos la otra cara de la
moneda por eso le digo yo desde que pese
a subir tu video yo le dije yo voy a
subir la otra cara de la moneda lo que
está subiendo el corto canoso porque
nadie la habla nadie la wta de los
demonios de los ángeles caídos como
llegaron quienes son un infeliz no no
les gusta que sepa la verdad porque
viene cuando una gente sabe la verdad
que no está manipulando y quienes
llegaron aquí en la tierra bajo de este
planeta entonces tú estás ignorantes
pero ahorita ya tienes de esa
información esa semillita ya quedó
sembrada de eso se trata para eso
nosotros fuimos entrenado para poder
abrirle los ojos por eso dice muchos los
llamados pocos los elegidos la mayoría
te va a criticar que vaya que uno está
loco que después de más te quede qué
planeta vienes
todo todo el ser humano tú que me estás
oyendo tú puedes ser de las pléyades de
orión
no sabes tu alma viene del espacio por
eso dice somos hechos y semejanza al
universo porque nosotros tenemos el
conocimiento pero con los alimentos la
comida comer carne la cerveza eso te
detiene ese pensamiento para por eso te
tiene preso satanas así no tiene precio
porque no tienes conocimiento entonces
no puedes defenderte de aunque entonces
el problema de nosotros es la ignorancia
por eso todo el tiempo nos han dado
desinformación al ser humano y tenemos
en la opresión para que tú no puedas
despertar
si ese es el trabajo de satanás
tenemos nosotros ignorantes
qué es la palabra de todo por eso dice
jesús el pueblo de mi padre ha sido
destruido por la ignorancia por eso les
digo cuando les dijo no ve el padre me
avisó hoy dice que va a ser un diluvio
va a barrer toda la maldad tú estás loco
quién te dijo eso miren lo que pasó
ahora estamos en el tiempo del diluvio
ahorita yo por eso les digo todo el que
está viendo estos vídeos mis vídeos
ahorita y el de alan hizo van a saber
quién dice la verdad o alberto canosa o
sixto paz ok pero ni tan por eso lo digo
es más fácil creer que piensa nosotros
tenemos que usar la mente
pues yo le digo yo se la fecha que está
si se las digo hay gente que no se la
merece y no a veces la ley porque no se
la merezca haciendo que el mal va a
utilizar esa información para que no se
sepa nada
entonces eso quiere en vez de de que el
bien agarre descuidado al mal el mal
quiere dar ha descuidado el bien así que
la forma de
y atacar el dando desinformación porque
así teniendo tu desinformación entonces
cuando alguien habla la verdad entonces
tú no crees por eso digo como las
verdades según que dice alberto canosa
si son verdades pero las está utilizando
para atraer a la gente pero la gente no
se fija porque como les digo ningún
ángel implica venganza ni odio ni rencor
ni viene a hacer una guerra como lo que
está haciendo que puso de ser un
presidente y él dice que engaña luz
demonio pero si es el mero rey de los
demonios el segundo rey de los demonios
es por eso que tiene el control la
economía la tiene que tumbar para cuando
según el saque logró entonces poder
ayudar a la gente y toda la gente va a
querer porque la ayuda es lo único que
quiere pero la gente no analiza las
cosas porque él es el mero mero por eso
se llama el anticristo él está en contra
del amor porque si no fíjese son pocos y
cobardes como dicen los dis lo dice con
odio aunque entonces no trata de que
tenga odio simplemente que ese ser
oscuro que lo tiene porque él es un
humano se equivocó él la soberbia lo
obliga no entonces él quiere seguro que
sentirse más que hitler tenemos un
límite de esa gente que han hecho la
guerra mundial para la lana hecho para
para destruir el planeta y para destruir
la vida humana porque el demonio sabe
que eso le hace daño al padre le da de
le causa dolor entonces el padre por eso
llora mucho y jesús por eso vino a que
la tierra a dar este mensaje pero la
gente no sabe por qué vino que eso no
más porque ya murió según él en la en la
cruz y puedes matar y ese día cuando
muera ya está ya ya ya te salvaste nuevo
el mensaje de jesús y de los grandes
maestros todo el tiempo que se han
sabido viene
al darnos el mensaje de que tú tienes
que saber la verdad pero como no están
dominando y cómo estás participando en
la oscuridad aunque la oscuridad es
comer animales
drogas cerveza malos pensamientos
destruir contaminar
sí
eso es el negativo entonces como tú
estás bélico y negativo entonces cuando
una persona que dice otra cosa diferente
o que no viene en la biblia te van a
decir que tú estás loco
hay muchas cosas que están que se
refieren en la biblia que dice la verdad
os hará libre y hay cosas que se van a
revelar que según están escondidas
pero la verdad es que sepamos el
verdadero motivo del maestro que vino de
por qué un gigante está atrapado en las
piedras dormido ahí porque así quisieron
ellos porque no entendieron los ángeles
caídos tuvieron que apresar porque
estaban destruyendo entonces cómo es que
alberto cano o sea éste ante cristo
quiere sacar un gigante y porque quiere
ir a corea del norte porque hay muchos
gigantes el como el mejor eso le digo
los gigantes
aunque todos los gigantes
el que los gobernaba en aquellos tiempos
lucifer que era como humano igual como
ellos todos ok
están presos porque no obedecieron al
padre
entonces satanás lo que quiere sacar
todos los gigantes porque quiere volver
a gobernado como hace millones de años
la destrucción pero la gente no maquilla
nada simplemente quieren ver y dice
alberto canosa que quiere sacar un
pterodáctilo al gigante dinosaurio para
poder atraer la gente
pero la gente no se imagina ni en los
pensamientos que tiene ese hombre
por desgracia como le digo es un humano
que se contaminó y tiene tiene la
ambición de ser más poderoso que todo lo
que nunca han sido y nunca va a ser
puede ser lo digo
este
este señor como él
el que estuvo en aquellos tiempos el
proceso del que según
él hizo el templo de este salmón que
hizo el templo con honor y con diamantes
que para agradarle al padre no lo que
hizo fue sacarle la naturaleza a la
tierra y de ahí empezó la desgracia
también de los seres eso por eso es que
mire salomón se hizo un tipo ambicioso
aunque quiso tener el poder y que lo que
está haciendo ahorita esté alberto cano
si quiere puede también el poder por eso
dice hablará de cosas de dios y de los
dioses más no respetará
el dios de mano a repletar el dios de
sus antepasados
o sea que quiere decir que a través del
tiempo han se han seguido sacar bien a
ellos como salomón que se equivocó
también pues le digo como humano le
damos la avaricia también pero entre por
eso le digo en una familia hay un primo
bueno y un primero que siempre están
perdiendo cualquier cosa ya por jesús y
salomón son primos y en lo mismo
pero jesús era humilde si no tienes
ambiente jesús era humilde nunca se puso
una corona y se sentó en un rey en una
silla en reina o nada de eso y salomón
quiso la riqueza y sentarse en un trono
con una corona que eso fue su error y
este quiere hacer lo mismo alberto cano
son por eso dice y vendrá ok
el opositor del maestro riesgos
y se sienta en la silla y eso es lo que
quiere pero la gente no piensan el
motivo de la razón de crecer poderoso
porque él se quiere sentir soñado que lo
que no hizo su alto antepasado salomón
según que porque pudo viajar y todo
entonces él ya se quedó con esa cosa
pero él no es nada de la loma
ni tiene la sangre que tal ya tienen
todo arreglado por eso les digo no no se
imaginan a éste como como a manipulado
de éste al ver tocarnos a todas las toda
la información por eso se sabe la biblia
bueno es el lucifer pues desde por eso
se sabe la biblia porque y lucifer
acuerda que se la sabe al derecho y al
revés la vivienda porque él mismo fue el
que la escribió no le escribió el adicto
para que escribieran lo que lo que iba a
pasar en el futuro
entonces a través del tiempo por eso los
ángeles han estado aquí en la tierra
para darnos el mensaje ahora yo tengo
ese mensaje se lo estoy dando por eso
les digo dichosos van a ser los que
están hoy en nuestro mensaje no lo digo
porque me digan a mí lo que yo no soy
nadie y yo soy una gente una persona
humilde que yo me humillo ante el
maestro aunque no eso no le gusta pero
yo no voy a utilizar una información de
él para hacer más que cualquier otra
persona un oyente que me está viendo
estas personas que le gusta yo no voy a
hacer más que el a mí si esa persona me
pide ayuda y si yo lo puedo ayudar de lo
que me están oyendo yo lo voy a ayudar
sin a cambio nada aunque porque el padre
nos dio cosas aunque que primeramente
está la humildad en cualquier persona
que mire este mensaje y me quiere
escribir y que ocupa un favor o si yo
puedo ayudarlo yo lo ayuda
fíjense bien porque esa es la enseñanza
de una persona humilde ayudar al que
está caído yo no digo que yo tengo
dinero ni nada pero una oportunidad la
persona que mire que si hay personas que
pueden ayudar a salir de la miseria tan
solo espiritual que tiene la gente que
porque la miseria espiritual es la que
reina que no el dinero porque el dinero
no sirve el dolor material eso lo
hicieron para poderlo manipular al ser
humano y que tú tengas miedo a encontrar
la verdad