el 2 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo durante este es un
mensaje para un seguidor que me son las
preguntas para alfonso sa y creo que
pulso si este hombre bueno queda en que
no lo que mira hermano o amigo maestro
como tú quieras todo quien seas no sé no
estoy seguro que pero te voy a decir una
cosa te voy a dar una explicación a lo
que nosotros nos han enseñado los
grandes maestros ok
a la biblia le cambiaron muchas cosas
por ejemplo
en daniel dice de bach a dice daniel
dice me puse en el río tigris me puse a
orar ya rezar y a pedirle al padre y por
todo lo que estaba pasando por jerusalén
entonces dice en mis rezos medite y todo
dice y tengo días que no he probado
carne ni tampoco vino lo que y también
dicen que al padre le hacían holocaustos
de animales del sacrificio también
aunque que el rey salomón le hacía
sacrificios mataba en bastida a muchos
animales según para agradarle el padre
lo cual son
hay muchísimas mentiras aunque le
cambiaron muchos versículos a la biblia
ahora dicen que jesús también comió
pescados y que alimentó a mucha gente y
luego también que convirtió en una
fiesta del agua la hizo vino el maestro
jesús nunca jamás en la vida haría algo
que les votará la mente por ejemplo el
alcohol o algo vino nunca ni cerveza ni
nada de eso por eso a mí jesús me pidió
fíjense en bien significa te bien tú más
que nada amiga esos me dijo no tomarás
agua con fruto fermentado
ok
dice no comerás nada echó al fuego de la
muerte y no comerás nada congelado
y me dice ok yo sé que es difícil dejar
de comer más que sea dejar de comer pero
lo principal es dejar de comer carne
aquí los frutos a veces a veces las
verduras y esos la sintamos como medio
cocina yo cuando las cocinas lo cocina
sin que pierdan las propiedades poquito
porque ahorita de todos modos estamos
materias las bacterias que tienen aunque
yo hago cuando puedo comerme las
verduras crudas o algo fruto de todo
pues me lo sé
y entonces mira le cambiaron muchas
cosas ahora te voy a explicar lo de los
gigantes
aunque los gigantes no eran así gigantes
si simplemente mira los ángeles caídos
lo que se incrustaron en la tierra y en
siete planetas junto con la tierra pues
son siete planetas los demás planetas
está limpio por eso en varios planetas
en martes hay gigantes y hay pirámides
por lo mismo porque dejaron la huella de
los played y anoche los seres de luz
ahora cuando cayeron en la tierra se
incrustaron en la tierra y estaban como
encarcelados en el centro de la tierra
entonces la tierra hizo su cambio por
ejemplo ahorita que va que va a ser el
nuevo giro la tierra que va a entrar a
otra dimensión entonces ahí fue cuando
salieron en ese tiempo a la superficie y
la consigna de ellos era destruir la
tierra o corromper al ser humano del
exterior
ok porque yo estaban incrustados en el
centro de la tierra pero salieron ellos
y salieron
los dinosaurios son lagartijas y todas
esas cosas salieron afuera a la tierra
junto con ello que venía que son lo que
son ellos los trajeron todo entonces
salieron a la superficie
crecieron gigante por tanto oxígeno
cavia por eso según el hombre del hombre
de nuestros antepasados que parecía casi
mundo porque te de la nariz ancha porque
había demasiado oxígeno pero ellos
estaban adaptados para
para este mundo para vivir en el
exterior y los a cabezas alargadas no
ok entonces ellos salieron a la
superficie y fue cuando empezaron a
crecer demasiado en que crecer crecer y
crecer nunca pudieron tener hijos con la
mujer del hombre o sea con los monos
estos por decirlo así con los hombres
tenía dental o los nuestros le pite
cootad es un nombre que él inventaron
y entonces la gente por eso los ángeles
caídos trataron de tener a esas mujeres
pero no pudieron porque su adn no es
compatible con la del ser humano también
entonces nunca pudieron tener hijos con
las mujeres de la tierra para que no te
conocen confunda nadie puede tener los
únicos que pudieron tener los hijos le
hace bien solos intra terrenos los
elohim son seres que vinieron de las
pléyades a repoblar a que la tierra para
poder salvar a la extinción de la raza
humano que viene hecho los gigantes
porque estaban destruyendo todo ok
entonces estos hombres empezaron a hacer
destrucción los ángeles caídos
fue cuando vinieron los guardianes del
universo lo que me dan un mensaje es
ahorita y los intra terrenos que están
enterrados en la tierra no tan
enterrados ok son los que hicieron las
ciudades y entra terrenas ellos ok para
salvar al salvaguardar la misión que era
salvar al ser humano que en la tierra
porque estaba contaminado por estos
seres oscuros por eso se habla de las
tinieblas cuando se recién se hizo la
tierra llenaba las tinieblas por celo en
la oscuridad es de satanás ok entonces
estos hombres empezaron a crecer gigante
gigantes crecieron entonces con tanta
maldad que hubo en aquellos tiempos era
porque también los gigantes ya iba a
cambiar la tierra a través de dimensión
entonces fue cuando vinieron los ángeles
y con los intra terrenos a pelear con
ellos por eso se habla en la biblia
según en el viejo testamento se habla de
los nefilim pero tienen muchísimos
millones de años como unos 20 millones
de años que pasó eso
entonces ellos los encerraron en piedra
porque el padre no destruye y nadie
nadie absolutamente nadie nos destruyó
los dejaron encerrados porque no
entendieron porque no tenían donde
ponerlos dice revelaron al padre
entonces hay 33 nepheli con cuerpos
cabezas alargarse fueron los que se
volvieron a enterrar a la tierra y ya
jamás volvieron a salir lo dejaron
presos ahí adentro ok entonces ellos
telepáticamente son los que dominan a
todos los poderosos
telepáticamente porque son
tridimensionales de esos amigos ok
entonces todos esos esos seres oscuros
que andan ahorita que en la tierra los
que han muerto que en la tierra son
espíritus creo que esos son los que
dominan al pueblo
para tenernos ignorantes que podemos
comer animales y esas cosas y los otros
los otros ponen el poder para
manipularnos y darnos opresión y los
otros tenemos ignorante en comer
animales entonces por eso nosotros no
podemos despertar porque son dos tipos
de raza que están trabajando aquí para
el mal aunque los 33 que están
enterrados son los que te dominan tu
mente y hacen que veas un reptiliano
aunque son los únicos porque son
tridimensionales ellos te buscan la
mente pero yo pueden penetrar cuando
tuvo consumes droga cerveza y todo por
eso es que dicen que vivirás visiones
poder porque está en otra dimensión de
oscuridad y que ya estos se refieren
esos amigos
entonces el padre hizo toda la creación
absolutamente toda la creación la hizo
el padre nunca nomás que como te digo
ciertos hombres tentados por satanás
porque satanás fue el que hizo todo el
despapaye en todo el universo
pero de todos modos en ninguno del
universo no no hay nada contaminado más
que la tierra y aunque y por eso es que
de aquí es la última parte donde va a
partir santana díaz de aquí toda la
oscuridad porque ya le quedan poquitos
días porque se lo lleven y ya va a
empezar a hacer horas y ya va estar
limpio
entonces ya no van a dejar así con
memoria ok para que no te equivoques
hermano esta información no cualquiera
la tiene si todo la tenemos pero está
dormida para que me entiendas tú la
tienes también ok pero está dormida
porque este ser de oscuridad no quiere
que tú la despiertes porque si tú
despiertas desde ese letargo de
oscuridad y ya no va a poder dominar te
y no te va a poder robar tu energía
porque así trabaja el teniendo en la
teniendo no en la ignorancia
a nosotros muy pocos por eso alberto
canosa dice son pocos y cobardes
ok a ese refiere él a nosotros porque
han hecho muchos llamados pero son muy
pocos los elegidos para que entiendas
esto todo esto lo claro otra vez a ti
también por eso alberto canosa dice con
con odio son pocos y cobardes y va por
ello a nosotros no nos van a detener y
no nos pueden tocar no nos pueden hacer
nada y yo te lo garantizo
y alberto carlos a él sabe quién somos
nosotros pero él no se los va a decir
que él nos va a mandar gente yo no tengo
miedo yo estoy a lo que venga ok
entonces yo no me voy a callar y yo los
voy a explicar bien las cosas como son
como son
vos los ángeles caídos quiénes son a que
vinieron y por qué vinieron aquí a la
tierra
alberto canosa es el mero satanás
tal vez no lo entiendas muy bien todavía
pero fíjate bien como dice él yo puse a
donald trump para que siguiera la
profecía
no sé si haya visto o le hagas al loco
todavía aunque yo no yo no ando con
rodeos ni mucho menos voy a dar mi brazo
a torcer por una persona que está
equivocada yo por eso les digo si yo
estoy equivocado yo le pido y yo les
pido disculpas a esa persona y si
pudiera hacerlo personalmente yo lo
había personalmente aunque entonces esté
alberto cano se ha estado utilizando
mira si tan inteligente te crees tú
que me si estás pregunta le estás
diciendo a caballo tur y no no me
acuerdo cómo le dicen a ese amigo que
está ahí quiero que busques en daniel en
el 10 versículo del 1 al 13 creo ok
checa y y luego también checa las
mujeres de salomón alberto canosa dijo
que tuvo mil mujeres tuvo 700 princesas
y 300 concubinas ok
pero salomón se contaminó su corazón por
eso es que el dios le dijo el padre le
dijo si tú
no cumples las leyes que yo te impongo
te derrumbar e tu templo y te destruir
todo lo que tú tengas y ya para ser
agradó mi entonces por eso él le tumbó
el templo y otra vez se lo volverá
tumbar el tercer templo que en cuanto lo
levante ya está preparado todo para
tumbar otra vez entonces eso de los de
los gigantes el padre los hizo pero se
deformaron ok por tanto exigen lo que ve
que la tierra los nefilim hay 33 ne
feline que están enterrados y son los
que hacen que el vídeo como uno logra
hologramas son los únicos para que
entiendas bien ningún ser de la
oscuridad ningún espíritu
que se miran en las así pues en la noche
a veces que la cámara los agarró también
en la mancha no mal ok esos son los que
han muerto aquí y hay muerte hay otros
que vienen de fuera también
pero esos son los que se meten a tu
mente de sentimientos a que la nuca
y son los que hacen que tu tienes basura
que bebas alcohol que comas animales y
que te hagas que es que está bien no te
dejan pensar te bloquean tu luz tu
energía por eso tu chacra están dormidas
entonces tú no puedes despertar de este
letargo de oscuridad y así vemos mucho
saber hay millones pues sobre eso
entonces por eso es que nosotros salimos
de la noche el amarillo salir de la
noche a la mañana porque por eso le
dicen a danielle sella este libro que
aún no es el fin que entonces yo por eso
les digo yo tengo la información de
daniel y yo por eso en un mensaje yo le
digo alberto carrosa quien crees que soy
yo en realidad
por eso dice adam y ese le sigue también
daniela en el río tigris se le apareció
un ángel
y estaba un señor vestido con lino fino
que era jesús y el cáncer se llama
miguel entonces a mí se me ponen a mí no
se me apareció jesús para que no se
equivoque tampoco que él tiene modos de
él de comunicarse con uno pero él no te
va a salir yo soy jesús él te va a
mandar una información y el arcángel
miguel me hizo lo mismo me dieron me
dieron entre los dos me dieron
jesús me dio el libro
y el encaje miguel me dio la llave para
abrir el libro y entonces yo abrí ese
libro lo estoy checando y en la
información que yo estoy subiendo sobre
alberto canosa porque en realidad nadie
sabe quién es el anticristo
y el anticristo lo tiene
en sus propios ojos por eso dice jesús
tienen ojos y no lo ven tienen oídos y
no escuchan
nos en gran caso dicho lo dijo el
maestro no más por hablar porque tenía
boca ese hombre no okay hermano pues
ojalá y éste este mensaje te sirva para
que alcances a despertar rita que faltan
poco tiempo todos los seguidores de
alberto canosa han sido engañados y los
va a seguir engañando o sea que el pnüma
nos está utilizando porque fíjense en
bien él no tiene dinero no tiene nada él
tiene que sacar un gigante ya ya avión
ya vieron lo que dijo que él sabe dónde
está el dinero que robó el tigre de
malasia está en la biblia y señores
hablan de la segunda guerra mundial
japón y dice y mandará un recaudador
y en el tigre de malasia que andaba
robando para tener oro para poder ir a
recoger ese dinero y tener poder
y dice hicieron rampas de asfalto eeuu
lo hizo
creo que en 1943 1945 empezaron a hacer
los freeways en el 60 del 50 no se
cuenta con empezar a hacer todo lo free
way para poder mover todas las armas
señores
ahí está la biblia yo no estoy
diciéndole mentiras tampoco pero le digo
la biblia tiene muchas cosas que le
cambiaron ok yo por eso les digo hay
muchas cosas que si tienen muchas cosas
que le quitaron para que no se
equivoquen entonces hermanos ojalá y te
sirva esta información y si quieres más
información checa los vídeos y ahí en
los vídeos está todo de más falta que
todo lo que estoy dando ya la
información es que nomás vaya subiendo
porque entonces despacio no se les puede
dar una verdad así porque la gente no lo
entiende
aunque pues espero y escuchen bien este
mensaje lo entiendas y le voy a poner tu
nombre también ok a este vídeo y
a ver qué piensas si crees que yo te he
equivocado bueno tienes que analizar que
ojalá te sirva esta explicación para ti
todos tus seguidores también y que
empiecen a despertar