hoy 22 de diciembre del 2019 mi nombre
es mario cargo gran mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores también de los grandes
maestros le mando saludos a todos
fraternales hermanos hay personas
qué
tenemos familiares y han fallecido en
estos casos ahorita
les quiero avisar de todos modos que muy
pronto a esas personas se van a tomar
cuerpo y van a estar con nosotros
reunidos otra vez miren en la biblia se
habló de que se levantaría a los muertos
se van a levantar los muertos los que
fueron y son inocentes los que nunca han
matado
los que nunca mataron a un ser humano
eso se les dará otra vez cuerpo
y volverán a la vida nosotros que son
asesinos violadores ladrones carteros
murieron haciendo brujerías y tras esas
cosas esos son los que son para
vergüenza para que entiendan bien el
mensaje por ahí anda este ser diciendo
que todos se van a levantar no se
ilusionen los seres que han asesinado
estos seres son los que van a quedar por
los olvidados que le llaman porque son
una vergüenza como seres humanos porque
han asesinado entonces no se preocupen
los que han fallecido en este tiempo
como mi padre y mi madre ya pronto los
voy a volver a ver y abrazar en estos
días y es lo mismo que ustedes van a
tener y van a pasar lo mismo todos vamos
a hacer lo mismo lo que estamos aquí con
cuerpo
por ejemplo el maestro jesús cuando vino
en aquellos tiempos que vino a dar un
mensaje cuando lo bautizó juan el
bautista en el río jordán a los 17 años
saben para que lo bautizó porque muchos
no saben el bautizo en realidad porque
lo han inventado ahorita en estos
tiempos porque un niño de un de 6 meses
un año
7 o los 77 meses un año cuando muchos
dos años los andan bautizando sus niños
o de meses pequeños porque porque según
vienen también según el bautizo es para
limpiar nuestros pecados o para
liberarlos de estos seres oscuros pero
el ser de la oscuridad y dio una forma
más rápida de poder atender a los niños
capturados entienden porque el maestro
jesús cuando él se bautizó en el río
jordán con juan el bautista es cuando
jesús despertó a su ser
no tenía 17 años entonces fue cuando ben
se fue a egipto y duró 12 años
estudiando un ejemplo y volvió a los 29
años para atrás fue cuando se casó con
maría magdalena en canal
entonces fue cuando empezó todo su
verdadera historia del maestro como
un ser
mesiánico que vino dar mensajes de amor
y de esperanza y que iba a hacer
curaciones e hizo curaciones de seres
humanos entonces el bautizo es para
nosotros lavarnos nuestros pecados con
el ángel del agua me tiene entonces tú
cambias de parecer o pensamiento porque
cuando uno es adolescente tiene muchos
pensamientos tiene yo lo fui adolescente
y todos los que estamos aquí en esto ya
hemos pasado por esa etapa
entonces no vienen muchas pensamientos
en la mente en raras extrañas no
entiende porque es desde la oscuridad no
está contento con todo lo que lo que
tiene y lo que quiere
entonces como estos seres como les digo
tienen muchos trabajadores ellos por
ejemplo los doctorados o los doctores te
dicen que puedes comer carne que no hay
problema y si estaba muy enfermo te la
quitan y después puede volver a comer y
cosas así para que para poder tener
enfermos
como le digo todos es una cadena que
tienen dando vueltas a todos nosotros
para que no sepamos en realidad que
nosotros solo vinimos como voluntarios
a reencarnar aquí en la tierra para
poder ayudar al hermano en desgracia y
poder aprender y saber amarnos nosotros
como seres humanos para poder y saber
dejar el cuerpo la primera etapa
en la materia entonces nosotros como
hemos reprobado hemos aprobado por eso
es que nosotros no somos seres
espirituales o seres angelicales como
los grandes maestros o personas
evolucionadas en conocimiento y como
conocer la materia como convertirnos en
visibles ustedes creen que en todas esas
películas que han hecho en caricaturas
son mensajes que tienen escondidos ahí
pero hay ciertos mensajes oscuros que
atrapan a las personas en la mentalidad
que dan que dan para citar esa mente
entonces por ejemplo yo les digo miren
es el de la oscuridad por su película
por ejemplo la bella y la bestia' se
refiere a un felino un felino que no
existe que no tiene cuerpo humano
tampoco por ejemplo los thunder que son
otros felinos también que tienen es eso
es psicológicamente como trabaja en este
ser de oscuridad entonces él ha puesto a
través del tiempo ha puesto muchas cosas
aquí dándoles información porque ese es
el fuerte que tiene él tiene entonces
miren todos los gobiernos
metiendo presión
y mentiras entonces a nosotros nos
tienen aquí por decir encerrados y
humillados porque sólo los ricos son los
que tienen control y el poder que tiene
y luego si la persona es ambiciosa forma
que sea pobre sube para arriba se va a
hacer dinero robando matando inclusive
también y empiezan a desviarse también
su pensamiento me entiende porque ya
tienen oro entonces todas estas pasajes
de mentiras cuando empezaron a inventar
el dinero cuando estuvo el maestro jesús
que empezó a moverse el dinero y dieron
estos seres oscuros cómo poder manipular
al ser humano por eso el maestro que sos
fíjense bien el maestro jesús cuando le
dijo los fariseos que le dieran lo que
él le cuando le quitó la moneda y le
dijo que esta moneda era en el shenzhen
y que se la dieran al cesan
de lo mismo ahorita porque creen que los
eeuu aquí en eeuu tienen el mismo
sistema que los ramón a quitarte tu
dinero para tener este poderío que
tienen pero nunca para dar vida
solamente para controlar y destruir
porque hay muchos jóvenes en eeuu o en
todo el planeta tierra porque ellos
quieren eso los seres oscuros poderes
oscuros son tan inteligentes que usan al
ser humano para poder manipular al
humano no tiene por qué acceder de
oscuridad solamente es pensamiento
entonces él le ofrece oro y poder a esta
persona que quieren sobresalir yo por
eso les digo en todos mis mensajes
tienen una clave y el que está más
avanzado lo ha entendido por eso le
subió un mensaje donde está el maestro
jesús donde dice
mis palabras muchos no la van a entender
y así dice el maestro retos
ni las parábolas del maestro por eso
dijo pronto se clarificará lo que dijo
en lo
juan el bautista isaías de todas ellas
es todas las personas cuando aparezcan
estos seres que ya están pronto van a
salir a la luz y verán que ellos jamás
nunca se fueron porque ellos están en
las ciudades y entra terrenas están
esperando la presentación del cuerpo que
va a representar nuestros gestos
tienen estos se tienen que hacer por
medio de meditaciones y grupos que se
van a juntar que son sacerdotes que van
a venir a argentina se van a reunir todo
el mensaje es este hermanos hermanas
en realidad era despertar simplemente la
consciencia de nosotros y quién éramos
nosotros porque nosotros somos los
seguidores del gran maestro jesús pero
del grupo iba a salir a alguien que
sobresaliera no como jefe ni guía que va
a mandar a los demás y que va a
representar al ser porque está dicho en
otro mensaje que yo dije el maestro
jesús se va a levantar
de entre los hombres porque tenía que
ser un hombre entiende
chequen bien los mensajes de los
maestros y verán ahora chequen también
ese mensaje de sanand acumar a que todo
indica a lo mismo tiene entonces lo que
nosotros éramos nomás era aprender a
amarnos
tienen sin estar criticando al hermano
como lo que estamos ahorita por ejemplo
a la familia de sarita a ivette navarro
le inventaron muchas cosas a muy falsa
le inventaron muchas cosas me entiende
yo sé cosas de muy falsas pero eso a mí
no me incumbe tiene entonces porque
estas personas quieren dividir que
diciendo que muy fuerte es un ladrón que
se robó cierta información
incluso esto ser como yo le digo ya di
con el hombre que estaba e hizo todo
este chisme porque le digo hay varios
hay mujeres y hombres y en esto y me he
metido ya di con ciertas personas que
están en esto yo no sé que se están
ganando con eso simplemente se van a
atrasar
y muy falsa va a salir más arriba que
ustedes por qué porque los su bajar este
hombre miren con rené martínez quisieron
hacer lo mismo y miren dónde está
autorizado inclusive para subir videos
información de los maestros no falsa se
está preparando y pronto va a salir
tiene entonces ustedes quisieron
mangonear por medio del ser del
oscuridad por eso les digo yo este ser
es un mentiroso y busca la manera de
hacerlos ver que ustedes también y en
los demás están mal tienen entonces el
maestro que eso simplemente viene a dar
un mensaje de esperanza y de amor para
que para que despertaremos la conciencia
por eso nos preparó alanís ahora los
intra terrenos son otros maestros que
están aquí también dando un mensaje si
son esos seres de luz que se le aparecen
a cierta persona y que se mira que
brilla porque alan hizo y los demás
maestros no se pueden aparecer aparte
porque son muy grandes
entienden dos metros y medio hasta tres
metros y medio mide entonces también
ellos no se pueden aparecer una porque
se cree serían gigantes por la atmósfera
de la tierra
con ello pero yo pueden dominar todo eso
pero no es necesario que no se aparezcan
como lo están esperando las demás
personas y se han aparecido a ciertas
personas como a mi padre también que los
miro y a ciertas personas que los han
visto para que para que siempre veían
que siempre el ser los seres de luz o
los ángeles están aquí en la tierra con
nosotros tiene entonces el mensaje del
maestro que eso simplemente es
regresar a las naves de los voluntarios
y nosotros somos los voluntarios pero
aquí en la tierra tenía que salir un ser
que lo representara ahora yo les
pregunto a ustedes todos somos
estudiantes alanís o se han preguntado
por qué ser de la oscuridad ha inventado
cosas por ejemplo de una falsa y de ive
navarro y de ciertas personas hay una
persona que sabe muchas cosas sobre
estas personas pero esta persona no
puede hablar porque está prohibido
hablar de estas personas pero nosotros
somos humanos y podemos hablar conocer
como seres humanos y se les está
avisando puede que cambien y reflexionen
en ese aspecto porque ustedes solo se
van a quedar atrasados creyendo que
tienen la verdad me entienden esa
persona sabe quiénes son pero ya no
habla entiende ella respeta
y pronto van a saber quién es esa
persona
espero y señor rubén aguilar pueda
llegar este mensaje también nos tienen
que este mensaje también es para usted
espero y pueda entender que lo que dijo
de estas personas pueda usted mismo
retractarse de lo que dijo y si no lo
hace yo lo siento por ustedes porque
usted se va a quedar atrasado a usted no
se le va a hacer nada ni mucho menos
simplemente se va a quedar por como dije
mi vídeo se van a quedar como los
chinitos vamos mirando tiene vinimos a
una misión señor y esa misión se va a
cumplir con humanos o sin humanos porque
la tierra tiene que cambiar porque está
a punto de explotar tiene entonces este
mensaje es para todos esos negativos que
están trabajando en los grupos y este ya
sabemos quiénes son y esta persona pues
saben quiénes son y este no podemos
estar los invocando tanto y estas
personas pero se les está dando el
mensaje para el que sepa bien
exactamente lo que está haciendo con
conectadas pues críticas que están
haciendo que ni siquiera saben pues se
les está avisando lo que va a pasar
mañana
no es ninguna amenaza ni nada pero se
les está mintiendo porque tienen que
saber en realidad que ustedes mismos
están atrasando la misión va a seguir de
todo modo y no van a dejar la misión por
ustedes tiene ustedes si se van a quedar
por tercos y por necio entonces señor
rubén aguilar mis palabras son como un
hermano
si usted las quiere escuchar bien y si
quiere reflexionar bien también y si no
pues usted es su decisión no tiene
entonces los mensajes de los grandes
maestros es solamente tener esperanza y
poder ayudar al humano así no vamos a
poder ayudarlo si usted está con esas
cosas me entienden entonces se le hace
un aviso y espero y pueda ver este vídeo
y si gusta en mis vídeos está mi número
si gusta chamo no llamadas si quiere yo
quisiera hablar con usted no le he
podido localizar por medio youtube o que
tiene algo escondido por ahí porque toda
la persona que tiene cosas escondidas no
se deja ver yo estoy en público tenía
500 vídeos y espero que usted pueda
entender este mensaje
y pueda reflexionar tiene el maestro que
sólo vino a dar esperanza para un cambio
y espero que ese cambio esté usted y
todos los que inventaron todas estas
cosas