las tardes hoy 15 de febrero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros bien
hermanos voy a aclararles algo sin estar
dando rodeos ni estar dando
explicaciones porque la gente al
conformar les explique no saben
pronto van a tener una noticia todos
hasta los que no me pueden ver ni en
pintura
en realidad la verdadera historia todo
esto pronto va a ver a alguien que va a
hablar no se preocupen por esto mire
te voy a decir una cosa te voy a aclarar
no pasa el día que él hable públicamente
y le pida disculpas a don toño y a anna
de los que él habló inclusive de mí si a
mí no me quiere pronunciar no me importa
pero quiero que aclarar este asunto él
es muy astuto él no es cerca está dentro
de él que lo manipula a él
okey miren lo que muy fuerza quiere es
echarle la culpa a los demás le salir
librado tienen él es el ese es el juego
de él pero él no quiere reconocer sus
errores me tiene el ego lo tiene bien
alzado y que dice ahora que con el novio
de beth navarra
es una mentira muy grande todos están
unidos en esta que han hecho ellos
mismos porque viven
y muy falso fueron cómplices de sacar
esa información y al último se lo dio
una hermana cual hermana se la dio dijo
entonces todo lo hacen con cizaña no
puede decir sabes que me lo dio tal por
cual no pueden porque porque se están
cubriendo ellos mismos entonces con fas
es muy listo y le quiere echar la bronca
a todos aquellos y el limpiarse la mano
pero está clarito los vídeos dice alan
hizo en el vídeo es que inclusive muy
falsa subió ahí dice
muy falsa un hombre blanco se convirtió
en un ser de oscuridad todo aquel que lo
siga se va a perder todo lo que tiene
como quieren que le estén hablando
ustedes la verdad
era
el día que muy falsa hable públicamente
y le diga don toño sabe que don toño yo
dedico este vídeo para usted yo me
equivoqué al hablar de usted porque una
porque yo no le di ese poder que usted
tiene que alanís o le dio los grandes
maestros para hacer las curaciones a
pasar energía
yo le pido disculpas públicamente así de
fácil entonces todo lo que están en esto
y van a saber si en realidad él reconoce
sus errores
si no lo reconoce está en la oscuridad
hermanos no sé por qué no entienden esa
parte yo no los voy a explicarlo nada de
estos seguidores de muy fuerza porque
también tercos porque tan enfermos jamás
porque el halo el habla bonito los
vídeos de él yo lo subí para que ustedes
supieran en realidad que yo no le estoy
mintiendo ni estoy inventando le nada él
me tiene ahora díaz cisneros dice que yo
estoy hablando de los grupos 10 y dinero
no sabe nada porque también está
manipulado toda la mayoría de la seguida
de mi casa todos están manipulados
ninguno de ellos que reconoce desarrollo
les dije públicamente para que vean
públicamente yo les dije yo los invito a
unificarnos con mario carrillo y yo voy
a cerrar mi canal públicamente les estoy
diciendo públicamente y si gustan borro
todos mis vídeos si ustedes creen que yo
estoy dividiendo los grupos pero yo no
soy el que estoy dividiendo los grupos
es su ego de estas personas entonces
mira mufasa quieren lavarse las manos
solamente pero fíjese bien de que no
saben analizar no pueden escuchar no
escuchan el día que muy falsa pida
disculpas a don toño ya va a estar en la
luz otra vez porque va a reconocer su
error mientras va a seguir tirando
piedras por todos lados por qué por qué
hasta que se le junten ya les dije que
podía seguir tirando hasta que llegue lo
voy a agotar todas las cartas que él
tiene hasta que llegue el final y dónde
ya no puede hacer nada y a ver qué va a
ser entonces yo le estoy diciendo y
chequen bien esta información pero che
que también dice el anillo
el ser de oscuridad' vino
y me dijo que ya había encontrado a las
personas las que iba a usar para
boicotear la misión entonces yo les digo
esto fija observen bien esto dijo muy
falsa yo me deslindo de los guardianes
del universo de con sarita otero y de
todos los grupos piensen bien al
renunciar re no yo
el nuncio renuncio graves en esa palabra
él renunció entonces él perdió todo el
derecho de tener la información de los
grandes maestros entonces la jugada que
él tiene se llevó la información y no
más dice que sólo entregó a fulano de
tal ahora cuál fulana fue para que puedo
poderle preguntar esas personas y en
realidad recibió esa información porque
porque es ahorita ya está grande ella no
va a decir no si yo ellos me lo llevaron
y yo hablé yo no sabe lo que está
hablando y no sabe lo que está hablando
porque lo sepan y claro
alanís o no va a intervenir y ustedes lo
saben
y todo es muy falsa como es muy listo
bueno él no el ser que está dentro de
todo él está poniendo a muface
de los demás que según fueron cómplices
del pero si el mismo inicio todo porque
fíjense bien como dice ivette navarro yo
me llevé esa información y tú fuiste es
cómplice conmigo a la medianoche lo
sacamos me lo llevé pero en el
aeropuerto se lo entregué a tu hermana
entonces por qué dice en diciembre
fíjense miente y siempre dice feliz
navidad de anticipado porque yo hice
este libro o tengo la información y el
libro que escribí tengo nueve meses con
algo se me pudo se me tuvo que haber
quedado qué significa eso entonces
porque ese emblema de quedarse con esa o
la información de lo grande muestra
fácil si entienden eso lo capta tienen
que unir todos los juegos que él tiene
él es el principal de todo y la mujer
está también que están ahí dentro de la
cabeza ahorita que solo quieren
boicotear porque porque el ser del
oscuridad les ofreció negocio todo están
haciendo negocio hay personas que hacen
viajes y le cobran el doble y las
personas pasar dinero con los viajes por
eso les dije que investigara yo hace
muchas cosas no he llegado al final en
que he soltado todas las o para perder
peso pero que suelte todas las ganas que
muchísimo muchas y muchos no entienden
quiero hacer eso lo que quiero es que
antes de que suba más alto porque no sea
tan fuerte la caída observen bien esto
que les he dicho
si yo le digo que yo soy el mesías en
que les molesta esta persona o acaso no
quieren ver el maestro o que te una una
persona que haya sobresalido por la
envidia les gana el ego no tiene por qué
hablo de con toño que quien quiere es el
caso de le dio el poder o esa energía
don toño para que el decir el no pasa
energía hace dos años
me tiene si pueden comprender esa parte
seguidores de mufasa no no la pueden
entender entonces ustedes están cayendo
una zanja junto con él quiera porque él
no está autorizado él
anuncio alan y sólo quiso salvar cuando
él le dijo ese vídeo
en el 2019 2020 que le dijo que él iba a
ver porno falsa pero no fue hasta verdad
de los con eso nos llevó fue cuando se
llevó la información pero no captan esa
parte es lo que yo no puedo entender
tienen años estudiando y no pueden
entender un mensaje de un gran maestro
no lo pueden discernir no entienden
entonces cómo es posible como falsa
está echando la culpa ahora hasta el
novio de dime cuándo fueron cómplices
todos son cómplices todos están
cubriendo entre todos ustedes mantiene
entonces
yo le pregunto muy fácil le he hecho
pregunta y no me contesta y no me va a
contestar porque a enfrentarse a mí la
palabra él no puede y él sabe bien de lo
que usted habla porque ese demonio son
unos cobardes
y él hace partícipe de ello cobarde
porque hablan de que lo tienen bien
puesto pero
disculpen a esas personas pero una mujer
los tiene hemos puesto y esa persona se
llama gabriela pérez que ella si no
estuvo bien puesto puede decir quién era
a pesar de que le iban a criticar pero
es esa mujer no tiene más puesto que
tuvo fases así como una vez entiendes y
tu mamá te la llevas echándole leña a
las demás personas pero tú como hombre
te hace falta muchísimo entiendes por
qué porque simplemente fíjate viene a
hacer un vídeo don toño discúlpeme yo no
sabía lo que estaba hablando punto se
acabó pero no hablas de ivette habla de
la otras personas hablas de anna habla
de todas las personas pero si tú estás
bien porque tú estás en el grupo de los
de los grandes maestros y porque tienen
la información de crédito el derecho
ayer yo soy un estudiante alanismo me
enseñe a estudiar y aprender porque
ninguno de mis vídeos había hablado yo
de ti como tú has hablado de las
personas y si no checa bien mi vídeo
porque están mis vídeos hay firmado
firmas pero están ahí
lo que yo estoy haciendo ahorita es
porque bloquea este es un vídeo que a ti
no te interesaba cuando el heat había
dinero que no lo pusiera porque no eran
segundo los maestros o equipos cuando tú
mismo has dicho los maestros dicen no
impongan nada a nadie
sin embargo no lo has hecho bien
entonces qué valor como hombre puedes
tener tu de verdad te lo digo yo no
cargando con rodeos a mí el día que tú
hablaste de mí
debiste haber pensado si iba a haber
alguien que te dijera la verdad y en
tocar este y yo te lo digo inclusive
vienen de frente yo te lo digo en tu
cara yo no creo que yo voy a andar por
las ramas para hablar contigo con
cualquier persona y también me gustaría
que cualquier persona que se sienta
ofendido algo que me lo diga a mí yo
puedo hablar con esa persona
yo no me ando escondiendo de nadie ni ni
me voy a esconder de nadie sea quien sea
me entiende porque yo se enfrentar mi
problema yo si lo tengo bien puesto y yo
te lo digo sinceramente eres un cobarde
porque te puedes hablar de las personas
y simplemente fíjate bien a mí no me
pide disculpas a mí olvido
no existe para ti pero tú públicamente
hablaste de don toño públicamente te
corresponde pedir una disculpa de
antonio públicamente y cuando hagas eso
entonces si yo inclusive tuvo así hasta
aquí pudiese encontrar tu camino hermano
me tiene mientras van a andar dando
vueltas y vueltas alrededor hasta que te
llegue el final y tocas plata y van a
saber de lo que estaba dicen no no creo
que vino a perder mi tiempo ni contigo
ni con nadie no lo que tienen los grupos
diciendo que yo soy este que no soy esto
y qué es lo que te pueden decir lo que
ustedes quieran porque tienen su derecho
pero cuando venga por eso fíjate bien lo
que dijo el maestro por sus actos serán
juzgados o reconocidos hermanos mantiene
y públicamente te lo estoy diciendo
el día que tú te los amarres como tú
dices vas a reconocer su error y se te
van a quitar todos los problemas que tú
tienes en tu cabeza
hasta ese entonces pero quiero que sepas
que una mujer como gabriela perez lo
tiene hemos puesto que tú y que todo lo
que es tan nuevo que son tus seguidores
con esta mujer que la han atacado y ahí
esta valiente ya también mantiene
entonces tuvo en vez de reconocer tu rol
le echa la culpa al otro le eché la
culpa al otro pero pudo porque disculpa
la palabra porque tú también has usado
muchas cosas buenas es ofender a la otra
persona ahora sí lo vamos a ayudar pero
yo de maltratar te noto maltratar y los
maestros saben yo no soy como tú cuando
hiciste en el vídeo de la palabra
obscena que me vas a mandar bueno
mandaste con tu mente pero no soy como
tú entonces espero y puedan entender
todos tus seguidores
no te equivocaste y todos ellos están
equivocados de igual que tú porque
porque te siguen aún viendo la
información de lo que yo lo he subido
donde el maestro dice que tú te
convertirte en un ser descuidado siendo
un ser blanco quisieron ayudarte no
quisiste
hay una persona mejor indignada porque
van a empezar a por el rumor pero te
puedo decir
que se muchísimas más cosas de lo que tú
te imaginas de los grupos tiene que yo
lo único que te puedo decir es que si
los tiene bien puestos te reconozca solo
su error porque dios te no mío yo la
tele yo te dije públicamente si yo te
ofendí porque yo dije que iba a
representar maestro que ahora él me
decía te pedí disculpas públicamente
pero no la acepta porque pues ese gusto
tiene ganado solamente eso yo te lo digo
sinceramente de qué te sirve estudiar
mira
así este es con sarita ver más allá de
noche
nunca vas a tener
el conocimiento como lo tengo yo porque
tu ego te ha ganado
checa bien toda mi información que yo
tengo y usa todos los vídeos que yo
tengo y checa la biblia y verás de quién
son esas palabras hermano pero checa la
no te pongas a decir que tú sabes las
cosas mira es bien fácil porque toda la
información en realidad está encerrada
aquí en tu cabeza pero ese ego no te
deja ver o esa cortina de humo no te
deja ver más allá de tus ojos yo te
puedo discernir todos los que tú quieras
los mensajes de los maestros el
significado de todos los vídeos eran
hablar de tu hermano sin embargo
y que hace te escudas con las demás
personas de la culpa porque porque de
ser de oscuridad tiene atrapado y no te
va a dejar hablar el día que tú
reconozca tu error como humano y que de
veras que demuestra que eres un hombre
porque no creo que porque eres hombre
porque te lo que lo que te cuelga de hay
disculpa da la palabra me tiene un
hombre reconoce sus errores y ese es un
verdadero hombre yo te digo yo te pedí
disculpas si yo te ofendí porque yo no
ofendió a nadie ahora eso yo lo hago
porque quiero hacerlo quiero que las
personas vean que yo no tengo ningún
rencor hacia nadie ni tampoco voy a
hacer o sentirme más que nadie porque yo
soy humilde así soy yo pero no me gusta
que quieran pasar por encima de mí me
entienden bien y online se lo voy a
permitir me entiende quiere que yo te
mando saludos y te mando un abrazo yo lo
único que no quiero es que cuando subas
un poquito más arriba va a caer muy
recio él no quería quería detener todo
esto saludos y abrazos y la clave es el
amor