díaz hoy 13 de julio en el 2021 mi
nombre es mario carrillo graban como
siempre les mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros pues mira hermano este juvenal
garcía garcía
aquí está la respuesta que querías y te
dije que le iba a subir aquí está así lo
puedes ver bien
qué
y luego también está la otra parte la
siguiente explicación aquí es lo que
hizo salomón mira todo esto que está
aquí registrado es la historia que
sucedió por 25 mil novecientos veinte
años en este planeta más no está bien
interpretada la biblia la parte que le
borraron muchas cosas del maestro jesús
entonces
el chiste es saber discernir en realidad
el significado de la biblia
así que aquí está tu respuesta
y espero puedas leer esta parte y te
quites de esa venda y que ya dejes de
estarme atacando con cosas que no
conoces es mejor que preguntes y no que
salgas con tus cosas aquí públicamente
porque públicamente te voy a respuesta
la clave es el amor hermana