hoy 1º de julio del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros los guardianes del universo
este mensaje se lo dedico a gary live y
espero y ojalá y sus seguidores o
alguien o personas que puedan o que les
pueda llegar este mensaje
sobre
más que nada avisarle sobre los
evangelios o lo que está predicando este
señor
pues señor gary lee
ya me presentaron si usted le hecho
vídeos inclusive sobre esto que está
ocurriendo ahorita y está después de esa
información que traen ustedes dando
dándole conocer según a sus seguidores y
predicando que
todos van a subir al cielo pues déjeme
decirle algo mire
no es que vayan a subir todos al cielo
toda aquella persona
que está contaminada de muerte que la
mayoría no pueden entrar como dice en la
biblia por las puertas de la gran ciudad
o esa
es decir lo que le llaman en su biblia
pues mire el problema de todo esto
es que ya no bancarizado puras mentiras
y han practicado las mentiras de satanás
porque ustedes siempre se la lleva
predicando de que usted va a subir en la
iglesia va a ser arrebatada pues déjeme
decirle esto y por desgracia el ser
humano no tiene la informa la la
información correcta sobre la enseñanza
del metro eso por qué porque las
religiones y los más poderosos se
escondieron la verdadera historia de
maestro de eso
ahorita se están dando unos mensajes por
parte de los seres de luz que son los
guardianes del universo y que vinieron a
despertar la conciencia de la humanidad
y que supieran la verdad sobre el gran
maestro y cómo conocer a nuestro gran
padre creador de todo universe y todo lo
que se mueve aquí en la tierra entonces
usted dice que todos van a subir al
cielo pues déjeme decirle que no
el problema de subir al cielo no es
subir al cielo y estar ahí a las 9 no
señor
en realidad cuando se habla de subir al
cielo se refiere a esa novia o esa gran
nave o esa ciudad flotante que está en
el cielo es una nave gigantesca de más
de 85 kilómetros de diámetro
es una nave donde mora el maestro jesús
y la gran madre
y también maría magdalena y todo y todos
los seres de luz que han estado con él y
que están en esas naves reunidos de ahí
se reúnen todos los ángeles para ver
cómo es que se puede salvar a la
humanidad
entonces cuando se habla de subir al
cielo no se habla de subir y estar en
las nubes o estar en un lugar donde ni
siquiera conoce cuando se habla de subir
al cielo se refiere a subir esa nave por
eso un apocalipsis dice ahí dice ven te
enseñaré la cal y llaman la novia del
cordero
es una nave preciosa dice no no aún anda
me presenta dice es una ciudad flotante
que baja del cielo y dice y me llevo en
espíritu a conocer a esa novia del
cordero entonces dice es como una jade
una piedra transparente
me tiene que bajar del cielo ahí cuando
hablan sobre eso hablan a una nave
porque dice baja del cielo mantiene
entonces en todos sus evangelios a todas
sus pláticas que se tiene nunca ha
practicado las enseñanza del maestro que
estuvo el problema de todo esto que se
han dejado llevar por todas estas
historietas que han inventado el metro
eso puede que me decirle esto
cualquier persona lo voy a poner para
que finalicen estos
todas las personas que se comen un
animal están cometiendo una abominación
hacia el padre y a su mismo cuerpo que
es un templo que tiene entonces
una persona
que paga por destruir una vida es una
persona
que no está coherente en sus
pensamientos
no tiene entonces el maestro jesús dejó
muchas parábolas
pero para que las analizaron por ejemplo
cuando dice él
la lengua es de dos filos como puede dar
vida como puede dar muerte cuando dijo
esas palabras el maestro jesús se
refería a que si las personas
pagan o demandan muerte con su lengua es
porque están matando o están pagando
para que sigan matando
y si va a demandar vida es que usted
vaya al supermercado y compre todo lo
que da la tierra productos verdes
semillas frutos
legumbres
entonces como no tienen suficiente
fuerza en su mente aceptaron la muerte
como alimento
entonces si usted analiza bien que
comerse un animal es comercio un cadáver
y satanás es muerte entonces en la
biblia está registrado en génesis que
está el fruto prohibido y el fruto de la
vida que nunca lo han podido explicar
por qué porque las religiones por parte
del ser de los cuidadanos quieren que
sepan la verdad que al comercio un
animal está destruyendo se están
haciendo una abominación y están
destruyendo la creación y están
destruyendo todos los elementos de la
tierra porque los animales son para
darle equilibrios elementos entonces por
eso es de que siempre ha existido el
derramamiento de sangre y todas las
desgracias en la tierra porque porque al
hombre se le olvidó pensar señor galilei
entonces cómo es posible que usted crea
quien ama porque tiene una un evangelio
donde hablaba de jesús pero nunca
practica los decesos
entonces una persona que no practica lo
de jesús que es el amor hacia el hermano
es el próximo por eso él dijo no matarás
más sin embargo lo siguen haciendo y
entonces las enseñanzas del maestro
jesús en la biblia que no entienden ahí
tiene una parte donde él dice
todo lo verde
toda la leche de los animales son como
alimento para el humano y todo lo verde
para alimento para los animales también
y sevilla entonces cómo es posible que
una persona o un humano
sacrifique un animal o para bien por
sacrificar un animal
me tiene entonces
si a alguien
paga por matar un animal
esa persona no está coherente de su
pensamiento
entonces todas esas mentiras que han
inventado de nuestros quesos que que el
alimento con peces y todas esas
historias no esa es una mentira muy
grande y está sembrada ya en la mente de
las personas entonces esa parte
la utiliza dorsal de la oscuridad para
poder tener los enfermos a la gente
comiéndose los cadáveres sus víctimas
mantienen porque son cruelmente
asesinados y descuartizados ese es un
ritual mire pues no sabía todo lo rastro
donde matan a los animales
es un templo para sazonar entonces si
esas personas están destruyendo todas
esas vidas derramando su sangre de
animales inocentes que merecen vivir
esos son rituales de satanás señor y yo
le hago esta pregunta
usted es una persona que consume
animales señor gary lee me gustaría
saber y me gustaría que un día que
tuviera los pantalones bien puestos y
agarrar a esos mensajes o se atreviera a
mandar un mensaje
para aclarar el asunto porque usted
tienen son de las personas que les habla
y no contesta produce saben
que al decirle sus cosas prefieren
bloquear a la gente salirse
o decir que son los mentirosos y que no
sabes nada me entiende entonces yo lo
único que le puedo decir es que cuando
hable del maestro jesús de mensajes de
vida y de esperanza también porque el
maestro jesús a eso vino y por eso dijo
pronto vuelvo
entonces lo que yo le estoy hablando a
esa persona soy yo
encarnados otra vez aquí en la tierra
por eso están muy preocupados por hacer
la guerra y usted por estar dando esa
información dando que mataron tanto
destruyeron tanto eso le llaman los
falsos profetas me tiene porque usted no
es una evangelista que está dando vida a
la persona ni está atrayendo a las
personas noticias de amor o de esperanza
yo te todo el tiempo se deja llevar por
lo que hay alrededor todo lo material
mataron tanto putin es estos botines de
estos estados unidos del otro el papá es
esto lo otro
criticando sr
cuando alguien trae una verdad
la puede aplicar es el hermano y
explicar la mantiene de una manera muy
sencilla y humilde
no necesitamos no andar
divulgando cosas que en realidad pues no
son por ejemplo que diga que yo tenía de
la verdad que todos los evangelistas y
que usted dice la verdad y que y que
muchas se van a condenar o acá porque la
otra religiones dice que la condena mire
por desgracia la persona que consume
animales ya ha sido condenada pero se
condena uno mismo porque todas esas
lágrimas de los animales todo ese dolor
que tiene toda esa impotencia
de que van a ser asesinados y no pueden
defenderse todo ese dolor queda
impregnado en esa carne
todo todo ese dolor se lo come la
humanidad desde niño empiezan con su
violencia por eso desde que él vio el el
mundo está violento por consumir
animales me tiene pero usted no lo puede
decir eso porque usted solamente es una
es un tentáculo de ser de la oscuridad
también me tiene entonces no tiene esa
capacidad de amor y que lo pueda
derrochar o demostrar las demás personas
enseñándonos a pensar porque no piensa
usted
y se lo estoy diciendo
directamente y me gustaría que
pues que me tomara el llamado y tener
una plática usted y yo y demostrarle a
usted y enseñarle en realidad el
significado de la biblia todo con esas
fantasías de que dice que cristo viene
que pronto viene señor diga estoy aquí
por eso dice todo solo verá ya estamos
en estos medios cuando aparezcan ese
ejército que se prometió hace 2000 años
y empiecen a salir todo lo que sea más
que nada que según en ese misterio que
dicen que desaparecieron que el avión de
malasia no supe dónde quedó que la razón
juan o que él está los 43 desaparecidos
puede decir esto
cuando aparezcan esos muchachos y toda
la gente que ha desaparecido a través de
los tiempos en guerras y todo con sus
aviones van a retornar otra escuadra
y no pasa de este año señor cuando esté
todo esto porque estamos en los últimos
tiempos hace
50 años
hay muchos números de ahí
y 1972
él se hizo contacto
y este año
se culmina ese contacto así de que usted
póngase las pilas
póngase a pensar muy bien lo que está
haciendo y lo que está diciendo
porque el amor de cristo y respetar la
agresión
respetar al hermano y respetar todo lo
que está dentro y fuera de la tierra
decide que señor galili y si te gusta un
día hablar conmigo yo le voy a enseñar
lo que es vive la original no sus
fantasías que tiene que se pueden
alimentar de animales y que pedro dijo
esto que hice ella dijo lo otro ha
cambiado muchas cosas
todo son patrañas del ser de la
oscuridad que ya usted los ha usado para
poder tener a la gente engañada y dormir
no tiene pero el despertar de conciencia
se refiere a que usted sepa la verdad
que no puede comer animales y usted
mismo lo tienen que
saber analizarlo y poder aplicarlo y así
usted va a lavar su traje de lino fino
que tiene para poder subir a las puertas
del cielo como llaman a esa ciudad
flotante criatura que se llama la nueva
jerusalén o la jerusalén espiritual
comunidad entonces esa nave física es
como una piedra preciosa transparente es
una nave que siempre ha estado flotando
que en el cielo en la trasto fera y ese
o esa es la novia del cordero o sea que
o la iglesia como ustedes dice en otra
cita en la biblia
esa es una nave gigantesca es una ciudad
flotante y le voy a decir todos aquellos
que no son asesinos aquí en la tierra y
que tienen cuerpo son los que suben el
cielo sobre esa nave lo presentan ante
el maestro que sus dos guardianes y le
preguntan si quiere volver a reencarnar
otra vez en la tierra para aprender lo
que es el respeto a la creación en toda
esa persona a los tres días lo regresan
a través de la tierra para si decide
encarnar en las ciudades internas así de
que señor gary lee pónganse las pilas
y busque la verdad la verdad de hecho
está en su mente pero tea estaba
confundido por muchos años porque porque
no puede ver más allá y no puede enseñar
de respetar la creación que es vida