mi nombre es mario carrillo durán
este es su mensaje por decirlo así
especial para frank jacobs este
no mira frank no sé si sea de una secta
religiosa o no lo sea
que pases un buen día o buena tarde
hoy y siempre también saludo para todas
las personas que les gusta ver sus
vídeos
en general todos ya no los escucho no
nos escuchen lo que éste pondría a frank
este me está haciendo por decirlo así
pues muchas preguntas sobre alanís o
sarito pero que nosotros estamos locos
muchas cosas pues era como él te
respondía hace rato que éste
te devolverá una pregunta que hicisteis
que la conteste nunca
al anís o lo único que nos pide a
nosotros es que analicemos todos
nuestras vidas como estamos viviendo ok
este pues la vida que llevamos es muy
recia aquí en la tierra
estamos impuestos a hablar basura comer
basura pensar basura aunque lo que nunca
debimos haber pensado esas cosas porque
esas cosas pertenecen los oscuros como
te digo todos tenemos un ser oscuro
pegado a la nuca así como un ãndice
alanís o alanis o sólo habla del amor el
conocimiento quien es el maestro porque
él respeta mucho porque él es el brazo
derecho de jesús
nos enseña cómo es el padre ok
cómo trabaja la gran trinidad sin cosas
que nosotros no conocemos nosotros aquí
en la tierra no conocemos lo que es el
amor
nosotros lo que conocemos de irnos a los
bailes y nos hacer a pistear que usar
las drogas se mandaron carros chocan o
accidentes pensar mal hablar más del
vecino de la vecina de todas las
personas que nos rodean destruir los
árboles contaminar el planeta
entonces nosotros no tenemos otro
pensamiento más que es destruir destruir
destruir ahora ciertas personas fuimos
llamados por decirlo así para darnos un
conocimiento ok de que como cómo está la
vida y cómo podemos cambiar primeramente
por eso decía nuestro maestro nuestro
gran maestro jesús la lucha es interior
porque tú tienes que luchar
interiormente contigo mismo por ejemplo
si tuvo sito maltratan mucho usa drogas
se viste así o hablas demasiada cosas
que no debe de hablar entonces tú vas a
tratar de de ciertas personas pues a
veces se ofende respecto de tu trataría
de no volver a hacer esas cosas entonces
pero se llama un cambio interno porque
tú ya estás usando por mente para uno
poder hacer esas cosas sabes se menciona
entonces conforme va pasando el tiempo y
si te pones a estudiar los mensajes y
alan hizo ningún mensaje de alanís o
habla de violencia sí
ni de guerra el habla de una guerra pero
contra el ser oscuro no contra el ser
humano para que la gente porque la gente
no piensa puede ser lo que yo les he
dicho y les digo y lo vuelvo a recalcar
los grandes maestros ascendidos vinieron
y siempre han estado aquí en la tierra
para nuestra ayuda para que nosotros
usemos nuestra mente lo que no usamos
aunque que nos pongamos a pensar porque
dice que ese virus es el peor que puede
haber en el ser humano porque no puede
pensar no puede reaccionar a lo que
estamos haciendo por ejemplo nosotros
creemos que porque en la biblia dice que
podemos comer pescado pero él lo que yo
les digo cómo vas a comerte un animal
que merece vivir y que es creación del
padre aunque además cuando un animal tú
te lo comes ya se está pudriendo por eso
se le llaman carroña porque son cadáver
aunque no estamos exponiendo ni
imponiendo nada si de que dejes de comer
un animal que porque nosotros decimos no
se trata de que analicen lo que estamos
hablando si de que se pongan a analizar
de qué es un animal se muere y cómo es
que le va a sacar provecho que según
según dice los doctores que bueno comer
porque viene la proteína animal como le
vas a sacar vida a un animal muerto se
mantiene entonces
la gente cuando tú hablas de esas cosas
diferentes uno piensa que está loco
porque simplemente porque la gente no
piensa así estás tú no sé qué religión
como te digo procese donde yo estoy no
hay ninguna religión si la otra religión
maya se vería absurda aquí como dice
nuestro maestro porque estamos llenos de
religiones y en todas las religiones se
impone si no hace el diezmo si no te va
a castigar dios y si no que el fuego del
del averno te va a consumir y puras
cosas que te imponen las iglesias y
todas las iglesias tienen la verdad no
conocen más en las iglesias le imponen
tantas cosas y no conocen ni siquiera a
nuestro jesús porque maestro jesús es
amor por eso les digo tú te vas y te
comes un animal iba a ser la iglesia te
presentas con un cadáver en tu estómago
que destruís te lo comiste no lo mataste
pero tú coperas trico ahora entonces tú
llevas un cadáver en tu interior por eso
nos dicen como ataúdes porque llevan a
vampiros zombis porque vamos caminando
como nosotros vivos y llevamos un muerto
adentro entonces como es posible que tú
me digas que yo estoy loco así que
porque estoy diciendo una cosa que no
puedes analizar o no la sabe por eso es
bueno preguntar si nosotros nos dieron
esa sabiduría y entra y no es tanto
fíjese en sabiduría estar viendo eso de
que te pongas a analizar que un animal
muerto como le va a sacar vida
y es por eso que están todas las
enfermedades pocos datos de cómo es un
animal muerto estás comiendo bacterias
por eso es que dicen ay si no te la va
la mano que te va a infectar la bacteria
baja dentro en tu estómago
ya toda la gente está contaminado
entonces miren las élites todo el tiempo
han escondido y lo van a seguir
escondiendo hasta que vengan los
maestros de que es lícito comer animales
y matar animales o hasta el prójimo ya
ver cómo están salta se está tragando el
hombre con hombre también
ok entonces
póngase en analizar lo que nosotros
hablamos porque mira alberto carnosa yo
les digo alberto carnosa del anticristo
está en la biblia pero la gente no está
capacitada y no tiene la mente porque
ese ser oscuro que uno tiene no quiere
que tubo y gaste el te pone las manos en
tus en tus orejas para que no oiga esa
información para que no la analice
entonces mientras que toda la puede
analizar tu no puedes despertar entonces
porque juzgas una cosa que no conoce
yo les digo yo no soy yo no te juzgar
nada simplemente yo soy claro con las
cosas porque si no nunca vamos a
aprender así porque si yo le empiezo a
aplicar con peras y manzanas las cosas
como son me tardaría un
días y meses tal vez para explicar una
sola cosa
entonces yo así yo si hablo yo soy
directo yo pienso que no estoy
ofendiendo a nadie simplemente porque
estás poniendo algo que necesita
entenderse pero ya porque no va a haber
muchas oportunidades entre poco tiempo
sólo haber la última oportunidad de
cambiar por eso tienen que analizar por
eso dicen los maestros que el el trabajo
más fuerte que en la tierra en vez de
llevarse los seres oscuros que su
trabajo es más fuerte que el ser humano
no entienda no razón es el problema que
tienen ellos por eso ellos nosotros los
estamos haciendo que sufran más todavía
porque los grandes maestros son nuestros
ángeles y nuestros protectores por eso
están aquí entonces esa información que
yo les doy no es mía se mantiene
simplemente que yo la le explicó de otra
manera porque es imposible poder hablar
lo que logran maestros habla aunque a
nosotros por eso nos pusieron a pensar
si para poder hablar poder expresar lo
que lo que ellos vienen haciendo que la
tierra aunque ellos vienen a darnos un
gran cambio sí que se llama el amor que
eso no lo conocemos aquí en la tierra y
tenemos
este año que no lo conocemos porque
desde que el hombre es hombre ha
destruido la vida aquí en la tierra
entonces como nos podemos pensar
nosotros que la tierra va a estar bien y
ella está tranquila la tierra nunca ha
estado tranquila porque estamos en días
de oscuridad tenemos millones de años en
la oscuridad
hace poquito este eclipse que pasó no os
voy a decir otra cosa
el eclipse que acaba de pasar ese
eclipse marcó los tres días de oscuridad
pero del 2012 para casi no saque en
cuenta de que nadie la información que
en el 2013 fue el primer eclipse
en el 2015 fue el segundo eclipse y el
tercer eclipse fue en agosto que acaba
de pasar el 21 de agosto esos son los
tres días de oscuridad que se hablan de
la gran biblia todo el tiempo se han
hablado mensaje pero la gente no puede
pensar ni puede reaccionar aunque cuando
empiece todo eso dice será y vendrá el
gran cambio aunque ya pasaron los tres
días de oscuridad hoy yo les dije pronto
va a haber muchas cosas que se van a
mirar
ahorita me prohibieron ya dar la fecha
ya el maestro el maestro jesús me dijo
que hiciéramos votos de silencio ahorita
no podemos porque nadie puede dar la
fecha porque el ser oscuro esté alberto
canosa quiere aprovechar ese día porque
se dice que hace 100 años se habló de la
virgen maría que iba a dar una a que iba
a dar un mensaje que iba a dar el día
que iban a pasar una semana antes ocho
días antes de que pasara los dos todo lo
que ha pasado pero no se va a dar esa
información de todos modos y piensen lo
que piensen y digan lo que digan no se
va a poder dar porque el mal
aprovecharía todos esos ocho días para
hacer lo que tiene que hacer
entonces esa fecha no se va a poder dar
porque nos dieron votos de silencio
entonces esperemos que la gente es mejor
que se prepare que deje de comer
animales y analice toda esta información
de todos los vídeos que hemos subido y
esta información es para todos así sea
un asesino un ladrón un violador si
hasta de la propia iglesia inclusive
hasta el propio alberto canosa que es el
anticristo que es el verdadero demonio
más que la gente no cree y no entiende
las cosas quién es él porque él no puede
sacar eso a la luz aunque él no puede
como le diré él no puede sacarla las
uñas ahorita porque se descubriría
entonces todo lo que lo que lo están
siguiendo están todos manipulados por él
ahorita falta poco tiempo para que salga
toda la luz entonces la gente va a
despertar pero ya va a ser demasiado
tarde si se va a alcanzar a salvar
varios sobre eso pero todos sus
seguidores quieren poder aunque
aquí me salió un amigo que amenazándome
que cuando tengan el poder que yo voy a
ser torturado y que sabe que voy a
confesar que trabajo para sata nada
satanás trabaja en las sombras aunque yo
trabajo en la luz aquí en la mera luz
está trabajando yo
satanás todo tiene todo escondido
alberto cano que tiene todo escondido
bajo el agua entonces él no puede
él es muy inteligente pues en pocas
palabras él sabe manipular a la persona
cómo está él sabe que todo lo que están
en la biblia entienden la biblia porque
así se han enseñado entonces el más
fácil que el molón manipula por ejemplo
en la biblia está en daniel le dije en
él creo que en él
daniela está donde dice cuando dice está
gobernando el el tercer presidente que
es donald trump y dice uno de sus
comandantes será más poderoso y en su
reinado y ahí está yo no les he mentido
ni le he dicho cosas que no son ok
entonces pongan a analizar como dice él
el comandante canosa así dice el día y
dice un comandante será más poderoso que
el mismo presidente que el mismo rey
pues él ya ve que ellos y él dice yo
seré más poderoso que cuarzo sobre
saldré sobre cualquier rey mi reinado
será en todo el mundo él solo dice pero
entonces la gente no analiza las cosas
pero cuando pues en realidad no le va a
tocar pues pero mucha gente está soñando
con ser poderosos pero eso no se puede
hacer
pues hermanos pues somos hermanos de
creación o que no des agneaux pero somos
hermano del que son sólo está mensaje te
luego te lo hice especial para que mires
no creas que nosotros estamos hablando
cosas nomás por estar hablando como esos
contactados que están hablando nunca un
contactado de los que están ahí nunca
hablan de la vida ni de la muerte ni a
que vinieron un ángel no hablan de la
gran trinidad aunque no hablan de los
ángeles no hablan de ejemplo el maestro
jesús como ya que vino que hizo no
hablan de los seres oscuros de los
ángeles caídos porque si tú no sabes de
los ángeles caídos tú no vas a saber
nada y todo el tiempo vamos a estar
oculto aunque por eso mi trabajo es éste
sacar a la luz
si la sombra por desde las de la
oscuridad porque la oscuridad trabaja
todo el tiempo escondido como alberto
canosa él mismo dice el gran monarca si
rey de israel
y luego pues monarca de españa también
además que la gente y comandante también
es pero le digo tienen que analizar lo
que él habla pero y lo que nosotros
estamos hablando entonces ustedes
ustedes se dejan ir porque de hallarse
en un comentario y así en el otro así
eran como en aquellos tiempos de jesús
con eligieron lo va a sacrificar a quién
va a quien sacrifica a jesús o al otro
de macua como gemma nada para qué cosa
hay que crucificar a jesús es la fe
y la gente sin xavi todos dormidos y
nomás hablan y levantan la mano porque
no saben no analiza y no escucha así
está en todos los que oyen estos vídeos
bueno no todo la mayoría cree que
nosotros estamos hablando una mentira
que si ni siquiera saben analizarla si
es cierto no es cierto que yo en todos
los vídeos les he dicho nosotros no
imponemos aunque ningún maestro nosotros
no nos impusieron a nosotros nos dieron
una guía y nosotros hicimos votos hacia
esa luz que quisimos seguir el maestro
por eso nos pidió que no comiéramos
ningún tipo de animal ya sea del agua de
la tierra o del aire
entonces un verdadero seguidor de jesús
no destruye ninguna vida si ama la vida
para poder nosotros en verdad conocer la
verdadera historia del ser humano que el
ser humano venimos aquí a la tierra a
experimentar y a poder evolucionar