buenos días hoy primero de enero del
2018 mi nombre es mario carrillo durante
este este mensaje para el señor este que
tiene en el link y minerales
buenaventura se llama el señor hay agua
no si tienes registrados y ok este este
mensaje es para usted señor con el común
y debido respeto que usted se merece
aunque éste le voy a explicar algo sobre
lo que me estaba comentando ahorita de
un video que subió este sobre el
anticristo que es el príncipe william
señor hay tanta desinformación ahorita
aquí en estos en este youtube ahorita
que toda la gente la mayoría
la mayoría exactamente miren lo voy a
decir en números en numerosas y ahorita
rápido solamente el 8 por ciento de la
población humana aquí en la tierra
estamos con el 18 por ciento y los demás
todos están perdidos en esta cosa que es
de poderosos están en la ignorancia en
seguir devorando animales a lo mejor
éste también con mi animales y usted
quiere dar una clase de por decir así en
el conocimiento lo voy a explicar tal
vez se haga se oiga muy rudo lo que voy
a decir aunque estamos llena de ego y de
tanta hipocresía aunque por eso jesús
nos decía sepulcros blanqueados no sé si
usted sepa esas palabras sepulcros
blanqueados que usted aparenta una cosa
que no es y yo también yo no paren todo
eso que yo no quiero ser porque hay
muchos que me dicen que la letra que
estoy que lo que hable como habla lo que
a nosotros los grandes maestros nos
piden que seamos como como son no voy a
cambiar
yo no voy a hacer porque entonces mira
a través de los tiempos jesús nos ha
dicho mucha hay muchas parábolas que
jesús decía les decía hace poco
sepulcros blanqueados le llaman a una
persona que habla sin tener el
conocimiento o sin saber a qué se
refiere es a ese se le llaman sepulcro
planteado porque el maestro jesús por
ejemplo entonces producto blanqueador es
por decir así un sacerdote que según
sabe la verdad del maestro pero no la
está dando si me explico que da una
información que no es si a eso le llama
sepulcros blanqueados o hipócritas por
eso les decía el así para que entiendan
entonces yo lo único que le puedo decir
y explicar
que el príncipe william no es el
anticristo porque el anticristo sigue
sería lo que ni es político ni el
gobernante ni es ningún católico ni
sacerdote ni ni mucho menos porque él
tiene que estar escondido ok en el
anonimato como él lo estaba haciendo
alberto canoso pero usted no se fija en
lo que alberto canosa habla y cómo
manipula como un ser según que tiene el
poder como un ser humano común y
corriente que puede manipular a los
demonios y que puede poner a una persona
para presidente y después le cobra ese
favor a esa persona que lo ayude en lo
que está haciendo ahorita le está
pidiendo a donald tron que lo ayude para
poder sacar a los gigantes y para
distribuir todo entre los dos estados
unidos y poder decir hacia españa sobre
los grandes descubrimientos que él tiene
ahora si yo le digo
que alberto canosa es el anticristo
porque los hechos que él hace como va a
ser el rey de israel
ok o gran monarca y él lo dice yo voy a
ser yo soy el rey de israel
le voy a explicar otra cosa el por qué
esta tanta negatividad en israel y por
qué los palestinos se pelean porque
ustedes son de las personas que sólo se
dejan llevar por lo que les enseñando en
la iglesia las iglesias fueran diseñadas
para poder manipular a las personas para
poder perderlas en la mente lo que tan
sólo la maestro nunca comió animales
porque era un ser de luz él era vida
aunque entonces tan sólo con esos
justifiques y satanás es odio rencor
muerte destrucción guerra y ssd sata
nace y por eso él es que está reinando
aquí porque es la pura maldad que está
viviendo plantes y la gente entonces si
usted no se pone a analizar
y estas cosas lo que está sucediendo en
el mundo según tienen paz tiene más años
usted que yo aunque se miran lenguas que
tiene más años que yo pero no importa
que yo tenga menos años que usted lo que
importa es lo que tenemos aquí en la
cabeza aunque no importa que yo tenga 20
años menos que usted o 40 años menos que
usted como usted puede ser súper
inteligente y yo puedo ser un ignorante
puede serlo sí pero no se trata de eso
porque el conocimiento usted no ocupa
tener 50 años para tener un conocimiento
y yo tener 40 años para que me entienda
aunque el conocimiento ese ya se nace
con eso con esa cosa aparte depende de
la persona como tenga mente la mente
abierta para entender las cosas pues
este mensaje es para usted y quiero que
lo analice la voy a seguir subiendo más
vídeos donde lo voy a explicar el porqué
también el día que nació nuestro gran
maestro esa es también a mí se me reveló
y él me lo reveló cuando él nació y
cuando él murió cuando murió y aquí
ahora y en donde que yo lo voy a decir
esta cosa
jesús nació en marzo 21 del año 12 ese
año nació jesús
aunque i
el 2012 se acabó la era de nuez
lo que cada 25 1920 en 60 años nos cada
doce mil novecientos veinte años hace un
cambio la tierra que ya se cumplieron
los 25 mil novecientos veinte años en
diciembre 21 del 2012 que entonces la
voy a dar otra explicación
el porque estoy seguro 300 por ciento
seguro
que nació jesús nació jesús
el 21 de marzo del año 12 ahora voy a
explicar otra cosa cada equinoccio o
cada zodiaco dura 2000 años ok jesús era
piscis jesús acabó su reinado de piscis
en el 2012 el 21 de diciembre que se
acabó el zodiaco physis ahora sea que la
cuenta del 2000 del año 12 perdón en el
año 2 al 2000 aumente les sea that 2002
ahora la nueva era de la tierra empezó
el 22 de diciembre del 2012 para acá al
diciembre a lo que estamos corriendo a
listas de diciembre 22 de diciembre del
2017 se cumplieron el recorrido ese fue
son cinco años entonces a que la cuenta
aumente l 12 el año que nació jesús los
dos mil años que dure el zodiaco y los
cinco años nuevos de la tierra y la edad
ok entonces usted lo que debe de hacer
es ponerse a pensar y razonar lo que
está hablando y analice bien lo que yo
les estoy diciendo yo le voy a hablar
como un humano humilde común y corriente
yo lo voy a decir en realidad
hipotéticamente así por decirlo así o
bíblicamente yo soy daniel por decirlo
así porque a mí se me reveló él y se me
reveló miguel y me dijeron lo que iba a
pasar porque yo soy el que está en el
libro que dice cierra este libro
danielle que algunos el final que
entonces a mí se me revelaron todas
estas cosas para ello es poner más aquí
y para sacar a flote quién es el
anticristo porque está tan a creyó que
él no tenía iba a ver que hubiera un
rival para él porque y eso de lo que él
creyó porque entonces yo fui y nací para
esto yo por eso en y que eeuu
yo soy un inmigrante humildes y vengo a
exponerle
a la gente quién es el anticristo lo que
el mero anticristo es alberto canosa por
los hechos y nos siguen sabiendo quién
va a venir aquí a este planeta y va a
decir que él es el rey de israel y por
qué estás poniendo y por qué quiere
sacar a los gigantes por eso dicen
daniel hablara cosas de dios y de los
dioses que nadie se ha atrevido a hablar
a través de los tiempos ok entonces si
usted no sabe bien no hable no pierda a
la gente aunque yo mis vídeos ahorita
van a empezar a hacerse a conocer a la
gente pero la verdad os hará libres o
secos
entonces miren
en un vídeo también les explicó que a
las siete potencias mundiales lo que va
a pasar con estas cosas horita ok que no
va de guerra sr porque ustedes no oyen
yo soy por decirlo así daniel y yo sé lo
que va a pasar y cuándo va a pasar estas
cosas que están próximas a pasar pero no
va a haber guerra y si hay en caso que
hubiera guerras lo que tiene planeado
porque quieren hacer la huevo aunque es
que corea del norte le va a responder
eeuu pero entra japón también monte
entonces bíblicamente de cuenta que
estoy caminando que harán bien y le está
explicando daniel está explicando usted
sabe si alcanza a comprender estas cosas
aunque porque nadie en aquí en la tierra
ni nadie sabe bueno si sabe en la
iglesia católica sabe cuándo nación
jesús y cuándo murió y lo voy a explicar
una cosa cuando murió jesús también
jesús póngale a jesús de aumentarles de
él el año que nació que eso fue en el 12
ahora a jesús entre comillas lo
sacrificaron a los 33 ahora aumenta le
otros 45 y ese fue el día que murió en
gestión al del señor por si no sabía lo
que usted toma de chile cuenta póngale
12 aumente lee fíjese bien sé que muy
bien esta información jesús nació en el
año 12 aumente le 33 y luego después le
pone 45 y su método esos números y ese
día fue que jesús murió
y murió en egipto ok él murió en egipto
en otro lugar en ningún lado en egipto
murió nuestro beso
y murió a los años que yo les estoy
dando el día