hola buenos días hoy 4 de noviembre del
2019 mi nombre es mario carga dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal
este saludos también para los
seguidores de alanís oh oh esas semillas
que ya está madura a punta de dar frutos
como dice como dice el mensaje que en su
piel otra vez del maestro jesús
enseñanza de nuestros huesos
donde dice que la fe es como un grano de
mostaza que se la cultiva puede crecer
como un árbol
es gigante donde pueden anidar los las
aves muchas cosas te convienen hermanos
todo lo que estaba sucediendo a través
de los tiempos los mensajes del maestro
jesús era todo el tiempo para activar
el conocimiento y quiénes éramos
nosotros
pero este ser de oscuridad como le digo
él sabe donde nacemos cuando nacemos
siempre andamos atrás de nosotros
nosotros somos todos aquellos que
anduvimos en las caravanas con el
maestro jesús predicando con él
viendo sus sanaciones todo lo que hizo
con las personas por eso les digo
que yo no sabía en realidad porque
estaba subiendo mensajes bueno si sabía
de hecho sobre el despertar de la
conciencia pero no sabía el significado
en este futuro que está pasando ahorita
porque es que estamos aquí nosotros como
seres humanos pensantes
todo esto que está sucediendo a nuestro
alrededor
[Música]
toda esta maldad que está rodeando nos
de hace tiempo donde el ser de la
oscuridad utiliza pues a este pobre
hombre humano que no puede razonar
que destruirse a sí mismo destruir
nuestro hogar que es el planeta tierra
fabricando bombas de destrucción masiva
guerras
armas para asesinar al hermano
para asesinar a nuestros hermanos
también los animales este yo no sabía
como les digo como seres humanos caemos
en ese en ese juego de la muerte con
este 0
entonces los mensajes de los maestros
era volver a colectar todos esos que no
vimos en la caravana que somos la
semilla cósmica nosotros
y que venimos con el mismo conocimiento
del maestro porque él fue el que nos
guió y nos dio la información en la
atlántida en la memoria somos los mismos
que hemos venido recorriendo por eso
somos viajeros del tiempo como ya les
digo yo de hecho estaba no conocía
tantas cosas como las estoy conociendo
ahora quiénes somos qué estamos haciendo
aquí porque volvimos a reencarnar aquí
todo lo que es a centroamérica
méxico
todo este continente estuvimos aquí
siempre hemos nacido aquí por eso yo no
me mis vídeos les había dicho que había
una energía que venía de allá de de
suramericana y venía para acá para eeuu
pero a sanand acumar allá ya habló bien
de lo que va a suceder y por qué y ojalá
y el que miro ese vídeo pueda entender
cuál es la misión de nosotros como seres
humanos
que vinimos aquí como
pues como seguidores o elegidos del de
maestro gestos entonces es el de la
oscuridad es lo que no quería que
supiéramos en realidad que estamos
haciendo aquí nosotros como seres
humanos entonces
a través del tiempo siempre apuesto y
dado desinformación nuestra de la
oscuridad para que para que nosotros nos
despertáramos pero se llevó una sorpresa
pudimos despertar gracias a lo nuestro
también por la guerra que han tenido
ellos y nosotros también porque le
echamos ganas este ser oscuro pues como
le digo tiene muchos desinformadores y
muchos opresores que son los gobiernos
iglesias doctores inclusive no todos
pero varios doctores trabajan para este
ser diciéndote que puedes comer carne
pues para tener
esa mentada proteína animal lo cual es
una mentira muy grande porque lo que
está destruyendo al ser humano esas son
las grandes plagas que se habló en el
tiempo pasado del maestro que iban a
aparecer muchas plagas esas son las
plagas que están ahorita alcance la luz
seguimiento de circos y también sabiendo
que está destruyendo el cuerpo humano
entonces toda la persona que yo le digo
y está viendo este vídeo y acaba de
entrar o está por entrar a este vídeo
les mando muchas bendiciones
gracias por creer en mí
pronto van a saber bien porque yo les
había dicho que iban a saber en realidad
quién era yo en un futuro no muy lejano
nos visitan más
este
aquí se preparó la semilla otra vez
en méxico y en eeuu también aquí todo
centroamérica y suramérica y
norteamérica todos estamos aquí
divididos todos pero con las mismas
enseñanzas del maestro que era el
despertar de la conciencia porque el ser
de la oscuridad no quería que nosotros
aprendiéramos a despertar nuestra
conciencia porque nosotros nos íbamos a
liberar de eta- matrix de oscuridad
porque la matriz solo hasta que la mente
señor no está en otro lado
así que
felicito a mis hermanos todos los que
están en esto
y que están despertando no se dejen
llevar porque hay muchas cosas que están
muchos seguidores fanática se están
dando mucha desinformación también y hay
ciertas personas que estamos en los
grupos también están dando unas cosas
que no son o hablan de unas cosas que no
son
los maestros sólo vinieron
a despertarnos la consciencia por
nosotros mismos también echarle ganas y
poder entender el mensaje
del maestro qué
pronto se van a unir los intra terrenos
y los extraterrestres pues van a venir
todos y se van a unificar para poder dar
a conocer al planeta tierra que había
una persona aquí que iba a traer una
información para poder hacerle la guerra
al mal y que supieran por qué se le está
dando la guerra estos seres oscuros
tiene dándoles a conocer cómo nos han
gobernado estos ángeles caídos que
vinieron por desgracia son hermanos pues
que se desviaron del conocimiento del
padre por la ambición entonces todos mis
vídeos hay muchos que me han criticado a
mí que yo que yo digo esto que yo
critico la persona
yo he criticado a nadie yo lo que yo les
digo cómo le voy a poder dar a ser un
llamado una persona como no las hizo
land hizo porque trabajamos animales
digo tragaban porque así la palabra
traga entonces porque el anís o habla de
ser de la oscuridad diciendo y
avisándonos quien era él quienes se
tiene entonces yo sé quién es el
anticristo y yo les mando un mensaje
también a él inclusive y le estábamos
dando la oportunidad se le está avisando
junto con todos los gobernantes porque
todos los gobernantes están del lado de
la oscuridad bueno no todos son muy
poquitos pero todos están en lo mismo
dar mentiras y dar mucha opresión al
pueblo entonces la gente por eso se está
revelando porque ya se cansaron
de tantas desgracias familias completas
pueblos completos ciudades completas
por ejemplo
viven en vivimos a una ciudad donde dice
un político pues solo para atraerlos no
les vamos a dar el aumento mínimo ok a
los tres meses le suben la gasolina le
suben la comida les suben todo esto ser
es un control mental que nos tienen
tanto que la pobre gente ya no haya que
hacer con estos gobiernos oscuro es sólo
para que la gente se desespere y empiece
a salir esa energía de uno de enojos de
odios rencores dolor impotencia todo eso
es alimento parcial de la oscuridad
entonces él se alimenta con nuestro
dolor y él provoca todo poniendo a estos
seres por ejemplo dicen que dios existe
ok ahora las personas que le va mal es
porque están cerradas de la mente porque
no tienen fe no tiene yo les digo hay
muchas maneras de pedir a los maestros y
que no les falte nada a nadie
pero nosotros mismos provocamos ciertas
cosas porque porque no tenemos
tienen entonces la fe lo es todo
esa es la certeza de lo que no se ve
entonces si nosotros no nos ponemos a
ubicarnos como seres pensantes lo que
está sucediendo aquí en este planeta
tierra siempre vamos a estar yo jalando
no pues aquel dice la verdad el otro no
el otro sino el otro no si nos trae por
ejemplo un gobierno le va a decir hay
una ley por ejemplo el aborto con
suponiendo pero ese rey o ese gobernante
está separando familia está imponiendo
leyes que destruye una persona y saca
una ley donde dice no pone el aborto
aquí no lo vamos a querer y todo y
entonces la gente se va con esa persona
o sea que ellos saben cómo jalar como
soltar cómo jalar como así no traen a
las personas tiene toda la persona lo
que tienen que hacer
buscar su tranquilidad pedirle perdón a
parte no no a ustedes sino que pedirle
perdón a dios que los perdone esas
personas simplemente están siendo
acosados por estos seres oscuros y la
humanidad pues no tiene esa paciencia
porque como nos tienen diario jalando
nos jalando la oreja que paga renta a
pagar viles entonces nos tienen horcados
y ese es el miedo que viven aquí están
sólo en eeuu mantienen
entonces esto será lo único que hacen
dar y provocar dolor y caos en este
planeta porque ya saben que se van
entonces están haciendo incendios están
haciendo desorden en las ciudades para
que para que esa energía
se eleve la energía del amor tiene por
eso es que están usando mucha gente
ahorita haciendo causa pero la que no
sabe la gente es que la misma gente de
estos seres van y le dicen a la gente no
pues hay que sacar ese presidente
entonces empiezan a alborotar y empieza
a crecer esa energía en vez de que se
pongan y se queden callados para que no
sube esa energía negativo entonces ellos
provocan todo el caos y la misma gente
de ellos mismos la voltean y empiezan a
subir esa energía negativa que eso lo
que quiere que haya desorden y son
personas que están desesperadas entonces
llega otro incitador que dice que que
vamos a sacar lo que sí hacemos desorden
y hacemos esto la gente nos va a
escuchar pero lo que único que están
haciendo es estar haciendo desorden que
no fíjense bien cómo está chile y todas
hay muchas partes venezuela siria de que
un lado es lo único que están haciendo
sembrar el odio el rencor
y querer hacer la guerra ahora otra
vamos a brincar a otra cosa ahora
también
por ahí hay un ser que dice que el
nacimiento del niño nuevo
muchos no saben lo que es ese nacimiento
o cuando dijo jesús volverá a renacer
después de
de muertos o después de viejos miren lo
que el maestro decía volver a renacer o
hacer como un niño es la inocencia si
sea un señor de 100 años
regresar a la inocencia es lo único que
quieren que no tenga maldad es lo que
quería jesús que no tuviera maldad
ningún niño ningún adulto pero no
entendieron ese mensaje
muchas personas no lo han entendido
entonces hay dicen por ahí que el nuevo
nacimiento del niño nuevo por ejemplo
hay un muchacho por aquí anda que el el
niño nuevo y que las profecías apuntan
hacia el bloque lo que pasa es que
muchas personas no han entendido bien el
mensaje lo que los maestros quieren es
que nosotros volvamos a ser niños así
tengamos 50-60 años lo que se refiere en
esas dos palabras renacer
y de volverse ese niño se llama
inocencia a esa parte se refiere del
maestro jesús y todo lo muestro
se refiere a la inocencia no tiene
maldad por ejemplo a una persona que
come carne que tú le digas no pues está
bien que tú como carne pues eso es lo
dicen los doctores ya eres una maldad
está practicando la maldad o la mentira
de estos seres que metieron y te
sembraron en la cabeza que puede comer
animal tiene es el de la oscuridad muy
astuto y pone gente eso al ruedo como le
digo muchos doctores muchos gobernantes
muchos políticos no tienen
pero se le está dando a saber cómo es
que nos están controlando no es por otra
cosa
porque está criticando porque criticar a
una persona de por de seguir así
aumentado william por ejemplo muy bien
creado que dice a la misa es un
reptiliano
y yo digo ya lo miro transformarse o qué
pruebas tiene este hombre o por qué lo
más un ser oscuridad le dice que este
ser es así eso es inventar le a una
persona algo que no conocen y no le
conoce tiene ver a nosotros lo que
hablamos aquí sobre los gobernantes yo
no hablo del humano
y ese es el problema que tienen los
seguidores de la misma muchos yo no
hablo al humano yo hablo de esos
demonios que están metidos en esa
persona y los mensajes son para ellos no
es para el humano
muchos se han equivocado conmigo e
inclusive de los grupos yo les digo
pronto van a saber bien cuál es la
misión en realidad que estamos haciendo
aquí ya que vinimos nosotros como seres
humanos pensantes si de que les vuelvo a
repetir otra vez como el 28 de
septiembre al 9 de septiembre que les
dije pónganse en pila tiene estamos a
punto ya de empezar y van a seguir en lo
mismo todavía perdidos y sin poder
pensar en el futuro de la humanidad