Hola buenas tardes hoy 9 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario carrillos Durán
como siempre les mando un saludos
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros me da risa solo me estoy riendo
ahorita hermano Luis Gabriel este ya no
me vas a dedicar más videitos que tienes
ahí de que yo soy un esto que soy un
otro hermano si me oyes por ahí este
ponle ahí
y le dices que tú me tienes envidia para
que puedas descansar para que tengas
libertad estás preso de tu cabeza Okay
entonces mi cajita de regalos Mira
eh tú y otros que han estado por ahí
atacando por ejemplo Eh pues ya de hecho
ya dado los nombres de muchas personas y
que son estudiantes entre comillas de
anizo este
Pues yo no he mirado que sigas haciendo
videos o que hagas comentarios en el
video que te subí donde Luis Gabriel
sacó a esta expulsó expulsó expulsó y
quisiera que me que me mandaras un
mensaje si yo te estoy inventando cosas
como lo han dicho por ahí o lo dicen por
ahí yo con pruebas eh yo no ando
fantaseando ahí con la gente de que yo
digo cosas que no entiendo que no
comprendo okay entonces
Eh Pues mira jugaste con fuego hermano
conmigo cuando anden conmigo o vayan a
decirme
algo siempre siempre tengan presente
estas
palabras Investiga bien lo que vas a
hacer y lo que quieres hacer en contra a
tu hermano porque al meterte conmigo Yo
soy de las personas que te voy a sacar
todo lo que tengas escondido pero no no
lo estoy haciendo Simplemente porque yo
soy un Rebelde porque soy no porque
quiero que te des cuenta hasta dónde te
llevan esos ejos a ti a cualquiera de
los que están de lo mismo me
entiendes yo lo que estoy haciendo es
solo defenderme y no me gusta inventarle
las cosas a la gente por eso es de que
subo las pruebas así como dicen los
maestros no bloqueen a nadie no hablen
mal de nadie y ahí tengo el audio de IV
Navarro donde
dice hago la invitación a todos para que
bloqueen los canales de ciertas
personas inclusive tenemos a una que
está por ahí entienden y est Alejandra
Rocha que ya la conocen no les gusta la
verdad