hoy 23 de junio del 2020 mi nombre es
mario carga durante la mano un saludo
fraternal con seguidores desde su canal
seguidores de los grandes maestros este
mensaje se lo voy a dedicar a este ser
que le llama bueno no que le llamen
porque nadie lo conoce en realidad quién
es
estoy en el anticristo o alberto canosa
miro alberto carlos te voy a dedicar
este vídeo para ti y para todos tus
seguidores para que te pongas a analizar
y se pongan a analizar también todos los
que son tus seguidores
te voy a hacer de cuenta como por
decirlo así un reto que vamos a hacer
te voy a hacer tú y yo a veces cierto
que viene del lado de la luz
este me gustaría saber que les explicará
a sus seguidores por qué hablas a cosas
que vienes de parte del padre y este y
por qué estás ofreciendo oro y poder a
tus seguidores y por qué dices que vas a
ser rey de israel y por qué dices que
vas a ser gran monarca y por qué mandas
a donald trump que invada corea del
norte me gustaría saber quién te enseñó
todas esas cosas
este ser que tienes tú que está en tu
ser que se llama a luzbel este
es el pensamiento porque te digo porque
es un pensamiento solamente acá pero
tienes que hacer un ritual para que se
puede introducir en tu cuerpo mira
[Música]
en tu infancia te hicieron ver a ti que
tú ibas a ser el hombre más poderoso
me falta nada se ha encargado de que tú
veas esa mentada mesa del rey salomón o
crono me short que tiene como visor que
tiene el rey salomón en realidad tú
sabes que esa nave donde tú te metes tú
sabes que esa nave la que traigas a tan
nada sé dónde está esa computadora
entiendes donde ve eso las escenas del
pasado del presente y del futuro bueno
del futuro ya no lo puedes ver más allá
ya en corto tiempo ya no vas a poder ver
nada de eso pero por qué estás empeñado
en que vas a hacer a el hombre o que vas
a reinar sobre cualquier monarquía lo
que yo no entiendo si el maestro jesús
dijo que iba a venir y el maestro que
sos nunca ofreció oro no entiende
entonces a tus seguidores están
endiosados contigo que tú vas a sacar un
gigante que le vas a ofrecer oro y poder
tienen dos tierras entonces tus
seguidores y ni tú saben que el ser que
está dentro de tu de tu pensamiento que
se llama el suelo
está tratando de usar te a ti y usar a
todo
a toda la humanidad me entienden por
algo que no se va a hacer tú sabes
quiénes alanís o tú sabes quiénes hablan
entonces ven quienes ali esto ustedes
saben todo eso y lo sabe muy bien
perfectamente entonces todos los
seguidores no lo saben porque tú lo
tienes bombardeando leer dándole
desinformación con tus agrada biblia que
dice estuvo que jehová a dios no jehová
es ese ser esto que quieren que te que
te veneren porque por eso es que estás
llamando la atención de todas las
personas todos los seguidores en
realidad no saben y creen que tú les vas
a ver ese poder como creen que te van te
lo va a dar a ti este ser esa es una
mentira muy grande que tengo que te puso
en tu mente
tu mamá por desgracia fue engañada por
este ser y creyó que ibas a tener todo
el poder entonces tu crédito es con todo
eso terminaste si perdiste tu infancia
como ser humano ser pensante me tiene
entonces cuando se vengan las cosas que
están a punto de suceder vas a tener que
irte junto con ellos no entiendo con el
cuerpo y te van a llevar y el problema
es de que no entendiste es nada el
mensaje quién eras como ser humano
porque nunca te dedicaste es amarte a ti
mismo
por ejemplo el maestro jesús vino aquí
en la tierra a dar un mensaje de amor y
de esperanza y vinos enseñarle en
realidad para conocer al padre me tiene
que eso nunca comió animales por ejemplo
él se decía que era el signo piscis
entonces comer signo piscis que
representa el peso entonces le
inventaste es que él le había alimentado
con peces al orillas del mar a sus
seguidores lo cual es una tontería que
hayas inventado todo el tiempo porque no
lo puedes ver a él ni a ni a un ser que
sea de luz entonces se introdujo este es
blues vela tu cuerpo haciendo un ritual
porque tenía que prepararte para hacer
ese ritual por eso es que la película de
x-men en la apocalipsis cuando como un
cuerpo nuevo
cuando esté hitler tenía ese demonio que
tiene esto es el lobo vestido de
interior es el lobo vestido de oveja
hitler
es quiso ser el hombre más poderoso del
planeta y lo quería manipular a todo el
planeta y todas las naciones no tiene es
lo mismo que te está ocurriendo a ti
orita entonces este ser
tuvo relaciones contra la máquina 7 y te
hicieron ver que tú ibas a hacer
te hacen ver como que si tú fueras el
mesías lo cual eso no es posible porque
en realidad ningún ser de luz hasta
ahorita ofrecen oro ni ofrecen poder ni
ofrecen riquezas ni ofrecen que invadan
países y mucho menos hacer guerras me
entienden entonces tus seguidores están
envueltos en esa podredumbre que tú has
metido su cabeza que les vas ofrecer oro
entonces todo quieren seguir te porque
pues le vas a dar oro entonces estás
tumbando a la economía horita por medio
de tus seguidores que son los illuminati
metiendo entonces todos los presidentes
están preparados del camino para que tú
resurgiera como como el hombre que va a
ofrecer oro y poder mantiene
entonces todos la humanidad no saben en
realidad tus pensamientos lo que tú
quieres hacer
porque porque como como hay hambre y
tienen necesidades
sale un hombre que ofrece ahora y poder
pues claro que la gente se va a ir para
la otro y por qué porque estás
ofreciendo oro oro que tú estás
escondiendo y que tú monetizar te todo
para poder controlar no tiene entonces
la gente por eso nos dicen bueno la
biblia dice entonces adoraban a la
bestia porque porque les va a ofrecer el
poder que tienen pero no se van a poder
hacer las cosas que tú quieres y te lo
voy a decir en este vídeo que jamás vas
a tener ese poder
sueles o piensas o dices aquí en tus
vídeos que vas a gobernar por encima de
cualquier monarquía no se va a poder
porque se te está avisando de un humano
a otro mono porque yo sé quién es el que
está dentro de tu cuerpo de tus
pensamientos que se llama luz tú sabes
quién soy yo por eso dice y le hicieron
la guerra al cordero para el cordero los
vencerá muchos de sus seguidores en
realidad no saben quién soy yo pero
pronto lo van a saber en realidad por
para que se hicieron a tu vídeo o porque
yo te estoy diciendo quién eres tú pero
se está avisando a la gente para que
sepan en realidad que todos los a todas
las profecías que tú pusiste en tu
biblia esa que escribiste tú donde por
ejemplo donde iba a haber una plaga y tú
dijiste es esa plaga que se dice en el
vídeo que no tienen dice
y se pondrán la vacuna y se te caigan
los codos se te caigan los ojos empiezan
te vas a empezar a destruir
y todo eso es lo que tenías planeado por
eso es que yo te aposté que no iba a
haber ni microchip
tiene no ibas a invadir corea del norte
no tiene y ahorita como no pudiste
exponerla el microchip ahorita pusiste
la máscara porque dice poniéndose el
microchip de la mano derecha y luego el
microchip en la frente nadie podrá
comprar ni vender de todo éxito vas a
una tienda y si no tienes esa máscara no
puedes comprar y no puedes vender no
tienes entonces como no se logró nada de
esto entonces tus trabajadores sobre tus
achichincles que tú tienen pues decirlo
si los tienes trabajando poniéndole es
que se ponga la máscara porque si no no
tiene marca no vas a poder comprar ni
vender pero tus seguidores y toda la
población o toda la humanidad no sabe tu
juego que tú tienes me entienden
entonces el juego es y yo lo sé desde
cuándo empezaste sí dónde vas a terminar
itt está avisando porque pronto va a
terminar entonces tú te vas a ir con
todo el cuerpo humano te van tener que
llevar para que te sigan comiendo ya tus
trabajadores porque ahora va a ser al
revés no entiende por qué los engañaste
a todos todos tus seguidores los has
engañado por ejemplo a donald trump que
es él
la mentira ahorita si te fijas cuántos
tweets ha mentido en los tweets que él
tiene y el que la hace que la economía y
que todo porque es un juego que ustedes
tienen tiene entonces la gente que está
dormida y creen ustedes que porque están
ofreciendo pues oro y poder
por la gente lo siguiente pero se va a
acabar pronto todo esto entiende
entonces hagan lo que hagan no se va a
hacer nada lo que tienes planeado el ser
de la oscuridad solo te engaño y utilizo
para ver si podías hacer todo el mal a
tu propio hermano porque es lo que estás
haciendo junto con tus seguidores
por ejemplo porque le dices en un vídeo
a donald trump que invada korea que para
eso se puso de presidente y para qué se
hizo eso de la profecía del rey d
el rey del norte porque querías invadir
por qué quieres sacar tu ejército
entiende a tus seguidores no saben por
qué quieres ir allá e incluso tú lo has
dicho en sus caras de los dichos te ríes
de tu propio seguidor cuando le dice que
hay 50.000 dólmenes ahí en corea del
norte y tú quieres sacar ese ejército y
tus seguidores están todos los que no
quieren ver eso me entienden entonces yo
te aposté y te voy a seguir apostando a
que no van a hacer nada porque para eso
vine otra vez mira tú pensaste es que
iba que iba a aparecer el mes y así
desde niño iba a empezar a hablar como
lo hizo hace dos mil siete años pero y
fue un error que cometiste entonces se
te está avisando lo que va a pasar
consigo porque en aquellos tiempos sentí
aviso y otra vez y este es el último
aviso que se te va a dar ahorita como
ser humano crees que tienes todo a tu
alrededor y que vas a tener esa riqueza
tú ya sabes que no vas a tener
ya se te bloquearon esta profesión y las
profecías que te pusiste en la biblia
son las que quieren seguir al pie la
plaga esa mira ese virus que tú tienes o
que está aquí es porque tú lo hiciste
la gente no sabe por qué yo te digo que
tú lo hiciste porque hace millones de
años desde que estás aquí has puesto a
las gentes que se coman la creación del
padre tiene entonces toda esa sangre
derramada todos los animales que son
asesinados toda esa sangre se va a la
tierra y el humanos en la comenza sangre
se la bebe entonces empieza a pudrir el
adn de cada persona por eso es que pone
mucha gente trabajando científico y
desinformadores diciendo que nuestra adn
está contaminado y que los anula que
metieron cosas y que cosas absurdas que
ha metido en la información que tiene
pero si te pones a ver mi vídeo y los
chicas díaz y verás que desde el
principio que tú llegaste hasta aquí
siempre ha destruido la creación
entonces cómo es posible que el maestro
jesús vaya a venir
o cuando vino nunca ofreció oro a pesar
de que era descendiente del rey david
el único que ofrecía oro porque se
vendió a satanás fue éste salomón me
entiendes entonces tú eres el
descendiente del rey salomón yo yo por
decirlo así soy descendiente de poder
maestro jesús me entiende
la guerra en israel empezó cuando
salomón se le reveló al padre entonces
todos los que son los palestinos es la
iglesia que le iba a heredar el padre el
maestro que eso es porque jesús nación
palestina por eso es que la guerra que
está en palestina y los israelitas nos
quieran por lo mismo y la gente no ha
entendido bien los mensajes solamente
era analizar las cosas para que supiera
si también supieras se te está avisando
a ti exactamente a a ti directamente yo
voy a tener un ser humano como tú y como
cualquier otra persona
o sea que aprendió en realidad amar a la
creación y amarse a sí mismo por eso es
que se está avisando para que supieran
por qué hacer de la oscuridad no te va a
dar vida eterna vas a quedar en la
sombra por una eternidad hasta que
puedas entender que en los errores que
tocó metiste o que quieres cometer siete
está avisando para que tú sepas que tú
no vas a gobernar este planeta más esa
es la última oportunidad y te quedan
pocos días entonces espero y puedas
entender también estos mensajes que
jamás vas a poder con la luz se te dio
sola oportunidad me entiende porque tú
sabes que interviniendo miguel tú sabes
que te vas
y por eso es que ha descuidado y que se
distraigan todo lo que estamos en esto
pero yo te voy a decir una cosa conmigo
sólo como humano vamos a poder y haga lo
que hagas no tienes así tengas todo un
ejército de asesinos
y todos los costos tengan con una sola
persona basta para empezar
entonces espero y puedas entender este
mensaje que tú no vas a hacer nada
entiende se te está avisando por que ser
de la oscuridad sólo se utilizó y
quieres atraer a los demás a una zanja
sin fondo y sin salida entiende se te
avisa cordialmente a ti a donald trump
los dos que no van a hacer nada de lo
que ustedes tienen planeado y se te está
avisando porque si no hubieras invadido
por el norte ahora inventaron eso que
había caído kim jong y que sabe que
inventar sólo para hacer noticias y para
distraer a las personas no va a hacer
nada y ni van a hacer nada