siembre de 2017 mi nombre es mario
carrillo durante un mensaje para
al seguidor de alberto canoso inclusive
para alberto canosa este
se han fijado ustedes amigos de youtube
que como les digo que el gobierno darles
información sobre las cosas que están
por suceder porque nos en realidad no
saben lo que va a pasar pues ya se
acuerdan que habían dicho que iba a caer
el meteorito y que sabe que el día 23 el
acabose del mundo y se quedan dos
desinformación asustando a la gente a
las personas de que van a seguir
sucediendo con las cosas van a seguir
sucediendo hasta que vengan los maestros
por eso les dije en un vídeo abra
cánticos en el cielo y después le voy a
dar otra clave como va a ser también
como va a suceder
este puesto échale ganas a esto van a
seguir va a seguir temblando en varios
lugares van a seguir los huracanes y
todo lo que se termina de juntar todo
esto
[Música]
por eso les digo allá ya no eran los
tres elementos ahora van a ser los
cuatro elementos los que se están
juntando ahorita este esperemos
esperemos en dios pues y todo salga bien
y el nuevo despertar
pues bien en camino ahorita si habla que
esta semana que viene que va van a pegar
otra vez va a haber explosiones solares
y este van a volver a llegar va a volver
a hacer carlos esta semana que viene ya
son los últimos días de lo que está
sucediendo ahorita el sol y ahorita ya
no no ya no debería de calentar
inclusive tanto y ahorita esta semana
que viene va a ser va a hacer mucho
calor
otra vez como antes porque el sol va a
mandar mucha energía pero les voy a dar
una norma porque no pueden ver el sol y
no se puede ver está muy fuerte también
lo podemos ver en la mañana o muy tarde
ya mediodía está muy fuerte de materia
energía yo inclusive lo he visto a
mediodía pero está muy fuerte no lo
soporto mucho pero si lo puedo ver en la
mañana y en la tarde éste
les voy a dar
algo que es lástima que no tienen algo
una cámara para mirar el sol
directamente para que miren lo que va a
salir del sol en esta semana que viene
de la
del sol van a salir muchas naves ya ve
que él otra vez salió según en un vídeo
salido que salieron naves de la luna que
hace una explosión para afuera pero son
naves que salen lo que hacen rompen la
barrera del tiempo ellos pues y ahí
salen y se mira como casillas queremos
que sea una explosión pero es cómo abren
un mar y vuelve a cerrarse otra vez todo
como como por arte de magia dijo que
porque eso lo que son son magos son
pocas palabras ok
esta semana que viene van a empezar a
salir naves del sol ya que ya las está
preparando todo este van a salir muchas
naves gigantescas desde el centro del
sol porque le digo es una puerta
dimensional el sol el grandísimo
acuérdense que en un vídeo también les
dije que había vida en el sol y hay vida
porque creen que la película de 'los 4
fantásticos' se mira el johnny ese que
es hombre de fuego hay muchas cosas que
la gente no cree son mensajes ok son son
extraterrestres pues es como la película
de superman también sabe que es un
extraterrestre creado que en la tierra
como humano y que podía volar nosotros
podemos volar ahora con él cuando venga
el gran cambio todos vamos a poder volar
soy el loco todo tu que yo les digo pero
porque esta cosa no la conoce la gente
pero pronto por eso le digo pronto se va
a abrir las puertas al conocimiento para
todas las personas ya sean hombres
mujeres niños y los niños de ahorita que
están saliendo súper avanzados tienen
que ya con la inteligencia porque ellos
ya vienen para esos son los nuevos
pobladores del nuevo mundo del 2012 para
acá los niños vienen más preparados más
inteligentes vienen hoy que le llaman
niños índigo no es niño cristal son muy
inteligentes ahorita tienen ya muy con
la memoria muy avanzada
este pues pronto pronto se van a ver
muchas cosas mucho más raras todavía van
a empezar a saber más platillos
voladores cada vez más ya está cerca del
gran cambio y les voy a dar otra clave
por cuando ellos se aparezcan aunque es
una es una de las últimas claves que le
voy a dar para que vean cuando se vayan
a aparecer ella
es una cosa
entonces de la naturaleza aunque miren
los grandes maestros pueden manejar
ellos
el aire
las nubes los terremotos y pueden
controlar toda la materia pero no lo
hacen porque tenemos que enseñarnos que
hicimos daño a la tierra y tenemos que
pasar por este por esta purificación
porque es una purifica una purificación
lo que están haciendo como en méxico es
ello le llaman purificación dentro de
pronto van a sacar todo el escombro de
toda la ciudad de todos los terremotos
lo que están haciendo tanto un bando
todo pero todos los grandes maestros se
van a llevar todo de que se van a llevar
el concreto y aquí las casas las van a
tu país de las van a llevar van a ir a
tirarse en la llama donde desatan a
porque eso lo inventó el ser humano por
parte de satanás para hacer que lo que
se trata es contaminar la tierra este es
el trabajo de satanás y los seguidores
de satanás nos imponen esa cosa y
nosotros seguimos esas reglas por eso
les digo todas las personas que comen
animales entonces no pueden tener ese
conocimiento si no pueden tener el
conocimiento de que estamos destruyendo
a nosotros mismos a la tierra por seguir
esas reglas de ellos
poca gente ahorita los somos los que
estamos haciendo el cambio pues pero no
quieren entender por eso jesús nos dice
mucho los llamados y pocos los elegidos
no creo que son palabras de cualquier
loco que anda hablando nomás el maestro
jesús dejó sembrada toda esta historia
de él pero la tele la cambiaron para que
no supiéramos en real
la verdadera historia del gran maestro
por eso le digo mire el gran maestro es
una energía fue criado no fue fue criado
por o por parte del padre igual que
nosotros pero como le digo
nosotros nos enseñamos a destruir
entonces ya no cuidamos la naturaleza
del padre aunque entonces como jesús
nunca se contaminó por eso él él tenía
la potestad de todo porque él nunca
destruyó nada nunca mató ni ningún
insecto ni tampoco le dio de comer a la
gente pescado como dice en la biblia
porque era un ser de luz es un ser de
luz aunque nosotros no tenemos ese
conocimiento simplemente que la mayoría
de las personas es el fanatismo el que
los tiene perdidos que si no vienen la
biblia no lo creen y por es por lo mismo
porque satanás se ha encargado de que tú
no creas en la avenida del gran maestro
simplemente saben que el vino que nació
por el espíritu santo pero no él fue
hecho es semejante al ser humano
jose sobre el padre de jesús y la virgen
maria del padre del tenía que nacer hijo
hombre pero su espíritu tenía que venir
a reencarnar en él aunque por eso es que
él tenía el conocimiento y todo el amor
y las sencillas que pueda haber en este
mundo para que la gente no sabe ni a qué
vino ni por qué vino simplemente el
murió y ya nosotros podemos andar
pecando y cuando nos muera ya no vamos a
salvar eso no es cierto
el mensaje del maestro era que podemos y
tenemos que volver al camino del padre
para no morir por eso él es que no murió
entiendo en eso el segundo
en la cruz y resucitó lo tres días
y que el alma nunca muere señores y
satán adquiere el alma envenenando te
con la comida con mentiras dándoles
información y opresión así no tienen
mantenido a estos amigos ocupados
entonces tú no puedes despertar porque
te ponen fútbol te ponen telenovelas
entonces tú todo tú estás en un sistema
que ya no puede salir de él sino que
está pensando mañana en el capítulo que
van a de la novela
jose chicharito lo van a en bancar así
se vive entonces ellos saben cómo
controlar a la raza humana porque somos
energía entonces la energía y yo saben
manejarlo entonces esperemos en dios que
hoy con estos vídeos que estamos
subiendo ante la gente empieza a
analizar lo que están haciendo como nos
están manipulando
este ser oscuro este el verso canosa es
el es el mero el meno anticristo y es el
que está utilizando todo bajo el agua no
saben quién es en pocas palabras que
miren qué casualidad que él ha dicho un
día y extraterrestre son en gigantes y
nos siguen también analicen bien porque
le saltan ángel quiere sacar a su
ejército otra vez pero su ejército está
preso en las piedras y eso es lo que
quiere liberarlo eso lo digo quiere
guerra como del lugar
que quiere que se destruye el mundo es
lo que quiere la guerra la quiere como
de lugar
por eso son las las bien grandes
naciones las inventaron a ellos para
poder y darles el poder para poder
destruir el planeta porque es lo que
quieren pero les digo no va a haber
guerra mundial va a haber guerra bélica
por decirlo sí pero bombas atómicas no
va a ver porque está destruida en el
planeta
entonces porque creen que en el otro
vídeo que les digo hace hace años
empezaron con la economía porque como
los nuestros hermanos les destruyeron
las ojivas nucleares entonces por eso
empezaron a hacer más otra vez por eso
es que tan bravos con el dinero pues
quieren dinero para seguir haciendo más
bombas porque
se les están destruyendo y las vuelven a
hacer y lo vuelven a armar y prefieren
estar así en vez de reconocer que no
busquen que alguien se las está
destruida pues lo quieren entender están
obsesionados pues con la guerra y la
destrucción no lo van a poder hacer como
les digo y también la avenida del
maestro en nok ya pronto se va a
aparecer el también todos los grandes
maestros van a pasar a aparecer
ahora cuando venga el cambio van a saber
la verdad por eso les digo esta próxima
el gran cambio y luego parte del gran
cambio se va a hacer ya el gran
reconocimiento de los grandes maestros
lo que están haciendo aquí ya que
vinieron
pronto pronto cuando faltan poquitos
días
cuando les dé otro otro tips cómo van a
pasar las cosas se van a caer
sorprendido
espero en dios y sigan y sigan a dejando
de comer animales por amor a ustedes
mismos
y pronto les van a empezar a llegar más
información y tu ángel va a tratar de
buscarte y que te den 7 te llegando más
información el lance pero si lo haces de
corazón porque hay muchos que lo están
intentando hacerlo por decirlo así
hipócritamente por esa gente no van a
poder no van a poder tener conocimiento
por lo mismo porque lo están haciendo
por experimentar y eso no se puede hacer
la información te llega y el ángel te da
ese don para que tú lo puedas tú puedas
entender mientras él no te va a ayudar
hagan lo que hagan si lo estás haciendo
por hipocresía eso eso eso no va a
servir si nunca ha servido no servirá
por eso les decimos es un llamado a toda
la población ya sea rico asesino
violador ladrón narco lo que sea son un
llamamiento para todos para que todos
podemos arrepentirnos de las cosas que
hemos hecho nunca pero tiene que ser de
corazón entonces hermanos hermanas no
tengan miedo este
pues si no quieres tener miedo por decir
los tipos hace el cambio pues solo por
eso son los avisos eso que nos están
dando para que nosotros cambiemos para
que regresemos al camino del gran padre
aunque pues espero en dios y empiecen a
entender porque pronto se va esta semana
que viene por eso le digo a aventar las
radiaciones del sol muchas muchas y de
ahí van a salir muchas naves de más que
lástima que no hay no hay que las puedas
ver porque la nasa los va a mirar pero
ellos no van a decir necesitaría ser por
otra parte pero van a salir muchas naves
del sol en esta semana que viene se van
a empezar a salir ya va a empezar a
abrir el portal porque ya se está
preparando por entrada de los planetas
la palabra en alineación pues tenemos un
dios y todo salga bien de hecho todo va
a salir bien el que quiera
el que quiera dudar en su derecho pero
nosotros lo que estamos en el alumno
nosotros sabemos lo que va a pasar y
nosotros sabemos que todo va a estar
bien
y esperemos que haya más seguidores a la
luz y que se enseñen a respetar la vida
por amor a uno mismo y a los animales
porque acuérdese lo que les digo el que
respeta la vida y la creación del padre
respeta al padre el que destruye la
creación del padre no quiere al padre no
lo respeta no lo ama entonces por eso
les digo cuando uno se llama a uno mismo
es porque vas a respetar todo la
creación porque te enseñas amar y amar
no nada más decir tener una mujer tener
sexo con la mujer
y si te es el amor eso es lo que estamos
equivocados con la gente amor es una
cosa que siente por una persona sí que
es un es una energía que tú te conecta
con ser con esa energía que sientes que
la conoces de hace mucho tiempo sientes
bonito por ella
quieres que no le pase nada igual ella
también unidos en todo sí
pues esperemos
y pues recapaciten todas las personas
que están buscando una verdad
este es queremos
pues con esta información y podamos
regresar el camino del padre porque de
eso se trata aunque de tener
conocimiento a la vida y el respeto a la
vida más que nada para poder evolucionar
porque esto se llama evolución sabe
respetar la vida es evolucionar y entre
más acciones positivas haces más creces
en el espíritu y en conocimiento
así es hermanos espero en dios y dios
quiera y empiecen a aprender a amarse a
sí mismo más que nada a amar a la
familia porque eso es lo más importante
porque si tú lo enseñas a tu hijo a
matar ya comer animales esa es la
herencia que le vas a dejar porque
serían siendo los dejaron nuestros
padres y nuestros abuelos entonces hay
que tratar de reventar ese eslabón a ok
ese eslabón el que nos tiene perdidos
no saben que dicen que el último eslabón
perdido el eslabón perdido ese es
nuestro antepasado y ese es el que
tenemos que romper
para poder hacer un cambio porque
nuestros antepasados estuvieron perdidos
y nosotros también y los montes si no
entiendes tú entonces eso se lo vas a
heredar a tus hijos otra vez y tus hijos
a tus nietos y después te va a doler
cuando no quieran no quieren respetar la
vida entonces te va a doler a ti aunque
entonces esperemos en dios que todo
salga bien y le echen ganas y hay que
respetar la vida señores solamente así
vamos a crecer y a conocer el verdadero
amor del padre