Buenos días Hoy 8 de junio del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mi hermano Carles
tora yo Mario Carrillo duran los retos
en el conocimiento que usted tiene y
aparte que usted se lo
dan el teléfono rojo y por medio de
otras red otras personas que le dan esa
información para tener ocupada a la
gente pues déjeme decirle que todas esas
personas no tienen ese conocimiento que
tengo yo porque en realidad
Mira el verdadero
conocimiento está archivado aquí en la
mente ahí donde está todo guardado como
Haz de cuenta que mir estuviera guardado
toda la información de un universo aquí
aquí en este pedacito de que mira ahí
está guardado todo archivado
eh yo le puedo explicar
exactamente Todas sus mentiras eh lo que
es sobre Los Reptilianos cuando llegaron
entre comillas
eh yo le puedo explicar por qué llegaron
aquí Cómo llegaron eh todos dicen y
bueno no todos pero los científicos
dicen que todo empezó por una explosión
Eh sí todo empezó la rebelión con
Explosión el planeta
eh yo yo no tengo tanto tiempo el
suficiente porque tengo que trabajar
pero créame que si yo tuviera el tiempo
suficiente para poder demostrarle todo
como es se quedaría con los ojos
cuadrados porque tengo tanta información
yo no ocupo estar leyendo ni libros ni
nada de eso en porque todo está en su
mente y al despertar o unir sus dos
hemisferios el negativo y el positivo
que los puede dominar es cuando usted
puede recibir esa información y puede
reactivar su memoria Entonces yo oed
Imagínese hace 20 millones de años en la
etapa que llegó aquí el ser de la
oscuridad y que nos han mentido sobre
los
dinosaurios me entiendes miren muchas de
las personas no saben en realidad lo la
parte de los dinosaurios Okay Mira eh
antes de que explotara el planeta de los
ángeles caídos ellos estaban buscando
Cómo escaparse del planeta Cómo poder
salir y antes de que llegara Luzbel no
les había aclarado eso tampoco antes de
que llegara Luzbel a checar el planeta
satien donde son los ángeles caídos Eh
ya se habían salido en sus naves y hay
otros seres que le llaman los anunakis y
que ellos son científicos
y que andan por todo el universo
ayudando a la gente
Okay entonces
eh Cuando recién empezó
todo se escaparon en sus naves y se
incrustaron dentro de la tierra en una
nave gigantesca que tiene y está dentro
de la tierra Okay Pues usted cree que de
dónde salieron los gigantes Usted cree
que son hijos de los dioses o hijos de
de las mujeres de la tierra eso es
mentira es es invento del ser de la
oscuridad Okay mire para que
entienda esa nave que se incrustó dentro
de la tierra Cuando recién se acaba de
cambiar de Dimensión que no pudieron
salir hasta que la tierra volvió a
cambiar de Dimensión Y fue cuando se
escaparon a la superficie de la Tierra y
salieron con esta
Consigna gobernar o destruir Entonces al
salir a la superficie de su nave eh
junto con los animales que venían con
ellos porque ellos traían sus animales
como que si fueran vamos a poner así
como un una una familia que hace un
viaje vamos a decir así a un parque y se
lleva sus mascotas que tengan un lagarto
que tengan una iguana de esas como del
desierto que tengan gallina que tengan
pollos perros okay Entonces estos seres
por eso inclusive en en las películas
ahí se miran eh Hay animales mascotas
que tienen según lo tratar ent comillas
medio raro Ah Pues es lo mismo vinieron
en esa nave y al salir a la superficie
empezaron a hac gigantes a estos amigos
a estos seres eh que le llama nefel por
eso Enoc le quitaron esa parte o esas
enseñanzas en la Biblia para que no
supieran sobre los gigantes Okay
entonces eso de ahorita que dicen que
tartaria que está un
gigantes esa es una cosa que están
inventando para ayudar Alberto
a sacar a sus Gigantes y que decir que
él tiene razón ustedes creen que yo no
sé el juego que ustedes tienen yo sé
todo lo que están haciendo y lo que
tienen planeado entonces
eh estos seres
eh estos
Eh pues demonios que salieron de la de
la tierra a la superficie entonces
empezaron a crecer Gigantes y los
dinosaurios o esas lagartijas empezaron
a crecer gigantes junto con ellos porque
este planeta no era de ellos no es de
aquí no son de aquí y los dinosaurios
empezaron a crecer gigantes pero son
animales com un y corriente pero
crecieron así super gigantes por tanto
oxígeno y vida que había antes por eso
es de que en realidad se miran árboles
gigantescos que fueron talados fueron se
se cayeron desde Aquellos tiempos
tienen como 20 millones de años esos
esos árboles Eh entonces petrificado
entonces cuando crecieron los los
salieron los Gigantes y los y los
dinosaurios Entonces el primer habitante
de la tierra que es el hombre erectus o
el hombre nier dental y todos esos seres
que están aquí en el planeta tierra que
eran los habitantes de este planeta que
el padre sembró aquí para que pudiera
crecer y tener sus hijos y familia y
todo y crecer aquí entiendes Entonces
por eso es de que se han encontrado en
Cuevas dibujos que se miran gigantes se
miran platillos voladores Ahora les voy
a explicar esa amente Por qué hicieron
Esos dibujos también Okay entonces entre
los Gigantes y los dinosaurios empezaron
a matar pero cuando ellos estaban
peleando los dinosaurios y los estos hom
de niera casi no salían por miedo a los
dinosaurios y a los gigantes que los
mataron se los comieron entonces
eh Cuando Ahora sí terminó de explotar
El planeta de ellos
eh de los ángeles caídos fue cuando
esos meteoritos cayeron en la tierra y
en la luna Porque si ustedes analizan en
la luna cómo están los impactos de
meteorito y cóm también hay en la Tierra
Entonces se habla que fueron extinguidos
por ese o por esos meteoritos En
aquellos tiempos pues déjeme decirle que
no cuando empezaron a caer los
meteoritos es cuando había explotado El
Planeta de los ángeles caídos y las
piedras cayeron en la tierra en Marte me
entienden Júpiter todos esos planetas lo
que se contaminó porque donde está el
planeta sati Perdón donde está el
planeta Saturno Ahí estaba el planeta
satien de los ángeles caídos por eso en
la Biblia está registrado que el padre
hizo un mundo nuevo y un cielo nuevo se
refiere a ese planeta para darle
equilibrio a la galaxia okay porque
había tronado ese planeta
Entonces al no
tener ese conocimiento aquí en la tierra
que se ha perdido a través de los años
porque el ser de la oscuridad no quiere
que sepas en realidad quiénes son los
gigantes o quiénes fueron Y por qué
dejaron de existir pero no dejaron de
existir Okay Mira a los dinosaurios
porque son creación y son inocencia
todos los animales no tienen el
pensamiento como lo tiene el ser humano
entonces lo que hizo el padre es mandar
a un grupo que se llama Federación
Galáctica
tiempo le decían así o Los guardianes
del universo que son los nueve maestros
que son los que vinieron y limpiaron
aquí junto con m de más hermanos con
naves gigantescas todas esas naves
gigantescas que se ven fuera en el cielo
en la trasta la más grande Esas son las
naves que se llevaron a los gigantes se
llevaron perdón a los a los dinosaurios
Ellos están en otra galaxia están vivos
y están bien entonces a Los Ángeles eh
caídos o a los gigantes hubo una
rebelión de ellos Entonces los
intraterrenos Okay los que están bueno
en dimensiones no dentro de la tierra
están en dimensiones y los
extraterrestres los grandes maestros
metieron a los gigantes en las piedras
esas de su propio planeta Porque esos
son piedras por eso le llaman piedras
artificiales dice Alberto canosa pero en
realidad no son piedras artificiales son
piedras del mismo planeta de ellos okay
Porque los maestros no destruyen no
saquean no hacen nada de eso entonces
los metieron a estos gigantes dentro de
rocas y lo tienen en estado de hipnosi
pero para que supieran en este último
tiempo ya para entregar el planeta y que
supieran En realidad quiénes son los
gigantes por eso es de que a Enoc lo
quitaron de la Biblia por eso se habla
de una guerra entre el bien y el mal de
aquellos tiempos en la Biblia está
registrada ahí y se refiere a los
gigantes
entonces esos gigantes al pelear con los
maestros no pelearon con armas okay
Porque esa costumbre tiene la
lo que pasa es que se empezaron a
encerrarlos porque los maestros no
pelean con nadie ni destruyen nada por
eso es de que los guardaron en las
piedras porque son seres que no son de
aquí okay Entonces el ser oscuro lo que
quiere en estos últimos tiempos por eso
él habla como dice ahí en en Daniel y
hablará cosa de Dios y de los dioses que
nadie se atrevió a hablar porque él
quiere despertar su ejército que son los
gigantes Entonces todos lo los gigantes
que están metidos en las piedras porque
eh son los que alcanzaron a capturar
Pero hay 33 gigantes que son los que se
regresaron a la la nave agarta se llama
y está en el en el sector 51 ahí está la
entrada para meterse por dentro donde
está esa nave pero no pueden entrar ahí
cualquier persona me entiend porque los
Gigantes cuando bajaron en Aquellos
tiempos era porque ellos alcanzaron a
escaparse para que no los encerrara en
las piedras Y entonces por eso es de que
el grado 33 que se usa mucho aquí en la
tierra son las enseñanzas de estos 33 Ne
felin que está dentro de la tierra que
son inteligencias Okay entonces ellos
son los que le han enseñado Los masones
a controlar a la raza humana por medio
de joyería del Oro los diamantes los
tatuajes eh las
pinturas brujería y todo esas cosas se
las han enseñado ellos Entonces es por
eso que los brujos y todas las personas
saben el eh có Cómo se puede manejar una
energía por ejemplo un brujo por ejemplo
a mí a mí me han hecho brujería Pero a
mí no me pueden hacer daño porque yo ya
no estoy contaminado con con carroña ni
nada de eso pues entonces el ser oscuro
no puede entrar a mi cuerpo porque yo lo
rechazo una porque ya soy luz okay
Entonces cuando una persona está
contaminada dejan entrar esos
pensamientos oscuros Hay personas que lo
hacen enojar por lo mismo para que a ver
hasta dónde es capaz de llegar uno son
bien listos son bien astutos entonces
Esas personas se les da un mensaje o una
enseñanza para que sepa pero si saben
jugar o conocen la oscuridad las
personas pueden eh dialogar con esas
personas o pueden tener un entendimiento
y dejarlos Pues por decirlo así vacilar
losos a ellos también ent engañarlos a
los a los ángeles caídos Entonces todos
estos Enredos que han hecho eh como
Carles tor muchas de las personas que
están en esto eh son seguidores de s de
oscuridad que no quiere que sepan la
verdad Entonces los nefel eh que son el
grado 33 ese le dieron el nombre Los
masones Okay entonces Los masones de
hecho el vampiro canadiense uno que anda
por ahí eh Me gustaría contactar con él
para que para yo explicarles exactamente
lo que el significado de Los masones
Quiénes son porque todo aparte el ser
que está más arriba el Luzbel no Les
enseña exactamente toda la masonería
Porque aprenderían algo que en realidad
los ha estado engañando me entienden
Entonces ellos tienen el poder y pueden
controlar por medio de la opresión y la
mentira Entonces estos seres oscuros la
mayoría pues son Solamente vamos a
ponerle espíritus los únicos que tienen
cuerpo humano son los 33 que están
metidos en las naves okay y los demás
son son espíritus por ejemplo Luzbel
falleció en esa explosión del planeta
donde estaba Satanás o di de Satanás que
se llama sati Entonces todos murieron y
quedan como espíritu pero como el cuerpo
muere pero el alma nunca muere entonces
por eso ellos quedaron vagando con
espíritu Porque el padre los margin no
no les dejó cuerpo porque ellos podrían
por criar y poder tener hijos y regar
toda su maldad en todo el universo me
entiendes Entonces aquí en la tierra
como no puede tener hijos lo que sí les
hereda es el poder me entienden es lo
único que pueden hacer el ser de la
oscuridad pero el poder porque la sangre
Solamente está contaminada de muerte
entonces por eso le llaman que son
reptilianos como Carles tor que dice que
reptiliano y todo aquello como la Reina
Isabel que en paz descanse todos ellos
se comen Pues a la gente me entienden
porque son rituales entonces para poder
tener en el poder Ellos tienen que hacer
lo que los 33 o los demonios les piden a
estas personas que es un sacrificios
entienden y ellos les pagan con
sangre al ser de la oscuridad y el ser
de la oscuridad le paga con poder oro
riqueza y pura desgracia para el ser
humano y el mismo humano destruyendo su
propio hermano enti entonces yo sé la
historia mucho antes de que llegaran
aquí Los ángeles caídos así de que señor
cales torá Échele ganas porque le voy a
hacer la guerra públicamente