buenos días hoy 27 de agosto del 2019 mi
nombre es mario carrillo durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal también
seguidores de los grandes maestros este
mensaje se lo voy a dedicar a una mujer
aquí en realidad yo no sé si es una
mujer o un demonio en la que me escribe
aquí mucho está como seguidora porque yo
le digo seguidora porque está haciendo
muchos comentarios este mira mujer
estela vázquez este mensaje es especial
para ti
yo no sé cuál es tu dolor en tu corazón
por qué tanta rabia hacia estos vídeos
yo no te estoy ofendiendo nada se ofende
solamente la persona que no puede
recibir esta verdad se enoja mucho
entonces mis vídeos son solo para
hacerte reflexionar a ti y a todo el que
esté escuchando este vídeo yo no te
estoy imponiendo nada ni te estoy
diciendo nada
es como dijo la canción tu gusto es
estar aquí para mí no es ningún problema
es un gusto que seas una persona que
está buscando la verdad aunque la
niegues y diga lo que diga
tu infancia de haber sido muy dolorosa
no sé lo que pasa contigo porque tanta
negatividad contigo aquí en mi vida
también no me afecta en nada como te
digo lo que sí sé
es que hay mucho odio en tu corazón mira
a través de los tiempos han venido aquí
seres de otros mundos seres oscuros que
con tres pensamientos negativos con
seres que piensan
muerte así como tú piensas con tus
contestaciones quedan esas palabras
hablas muy sucio en tus palabras mucha
suciedad mucho dolor mucho olvido si a
sí misma es te estoy tratando de hacer
un vídeo donde yo los hay o mi
información es para reflexionar sobre lo
que está pasando con la raza humana
entonces esto con negar con tu
negatividad que estás haciendo aquí
simplemente te estás destruyendo a ti
misma porque hay personas en realidad
que saben escuchar tú no lo has podido
hacer tu dolor es muy grande lo que yo
pienso es que tuviste es muchos
problemas y los sigues teniendo aún
todavía contigo mismo y vas a seguir
teniéndolos el motivo solamente tú lo
sabes pero lo único que yo te digo
es que mis vídeos son para enseñarte
amarte a ti mismo
mira esos demonios que vinieron aquí a
la tierra que se llaman los ángeles
caídos
sólo seres pensamientos así como hay
niños hay hombres y mujeres todas esas
personas perdieron la vida en este
planeta por seguir a este ser de
oscuridad que se llama satanás satanás
en el tiempo de él
ese era su nombre y cuando le dieron el
conocimiento éste luzbel le pusieron
lucifer o sea que a luz divina como
dicen por allá que andan buscando
diciendo cosas y en realidad se ha
escondido toda la verdad para que no
sepa el que yo de esta información y si
a ti te molesta es porque ese demonio
que tienes metiendo en tu mente
es directamente que viene de ella de ese
planeta satin y está incrustado en tu
mente por eso es que cuando tú hablas
habla muy mucha suciedad sale mucha
suciedad de tu boca entonces yo no
pretendo ni ofenderte ni nada solamente
si ofende que ella persona que no tiene
amor en su corazón tiene
es más grande su odio hacia ti misma que
hacia mí ya que toda la persona que
viene a traer un mensaje de ama porque
porque cuando tú hablas peste de una
persona es porque esa persona está
hablando de la verdad y es como tú eres
muerte entonces por eso es que piensas
que todos somos muerte así como tú estás
pensando o hablando entonces te hago
este pequeño vídeo para que reflexiones
como te digo a mí no me importa no me
interesa lo que diga las cosas negativas
a mí lo que me interesa es que tu
corazón se sane de todo este dolor que
tú tienes eso es lo único que yo quiero
entonces estos vídeos que yo estoy
haciendo son para el despertar de la
conciencia
que despierte tu conciencia tu
consciencia está muy sucia no sé qué fue
lo que pasó no sé cuál fue tu infancia
pero estos seres están filtrados en tu
mente y solo solo están expresando que
por medio tuyo ahora no estoy seguro si
eres un humano
el demonio entiende por qué hablas como
un demonio tiene hablar muchas
abominaciones y el ser de la oscuridad
cuando oyes palabras o la verdad se
enoja entonces ustedes utilizan tu
cuerpo
y tu boca tus pensamientos para poder
expresarse a través de ti entonces yo lo
único que pretendo es que te enseñe es
amarte a ti mismo para que puedas amar a
tu alrededor
nada más es yo en ningún momento te he
dicho las palabras que tú me han dicho
tele entonces si te pones a pensar o
analizar todo lo que estoy diciendo y si
tú das todo lo contrario es porque eres
un ser de muerte que no sabes distinguir
o discernir una verdad entonces si no
sabes distinguir una verdad porque tanto
dolor en tu corazón y ponerte a expresar
todo lo que hablas con tu boca entiende
yo no pretendo hacer nada y menos cosas
negativas ni contigo ni con nadie solo
queremos que te enseñen a pensar por ti
misma que sólo venimos a darte un
mensaje de amor
a ti toda tu familia para cuando venga
el gran cambio
tengas un verdadero camino que seguir y
no te vayas otra vez a la oscuridad como
has estado ahorita en estos tiempos para
que para que tu alma y tu cuerpo se
puedan salvar de esto que viene puedas
tener una vida donde puedas aprender lo
que es el respeto a la creación respeto
a la vida y como también todos ayudar a
las demás personas
que tiene entonces se después está
poquita es un poquito mensajes ojalá y
te sirvan y te sientas bien y si no pues
yo como te digo yo sólo te hago una
invitación al camino de la luz yo no te
estoy exponiendo a que te hagas violenta
ni que quiera ser poderosa ni que
quieras tener riquezas
yo no pretendo esto yo solo pretendo que
tú como ser pensante te enseñe sanz
marketing eso es todo lo único que
tiene que te mando saludos y bendiciones
y todo lo que digas mira todo lo que
digas será por decir así usado en tu
contra pero ese es tu karma tiene yo no
tengo karma yo bueno karma del bueno yo
tengo porque siempre he tratado de
ayudar a las personas entonces tú
recibes cosas buenas y si tú hablas como
lo que hablas aquí nunca vas a tener
paciente corazón tiene entonces espero y
puedas entender estos mensajes y puedas
abrir tu corazón que nosotros nos
venimos ni a ofenderte ni a tratar temas
de incitar a la violencia como tú lo
estás haciendo así de que solo busca
algo más importante que hacer algo que
te nutra tu cuerpo tu mente tu
pensamiento entonces para que puedas
discernir
palabras o mensajes que a veces no
sabemos escuchar o no sabemos distinguir
tiene que te mando saludos fraternales y
siempre voy a seguir haciendo vídeos y
tú cada vez que estés ahí de tomo
siempre vamos a estar ahí ok cuídate
mucho te mandado muchas bendiciones y
ojalá pueda despertar de ese letargo de
oscuridad que tiene porque este es el de
oscuridad te va a llevar a un abismo
donde solo va a haber soledad para ti y
todos los seguidores del ser de los
curiosos por eso le gusta que estemos
ignorantes