hoy es 16 de julio del 2017 un mensaje
para al ordes rodríguez ok
mira a lourdes es que yo soy un vídeo
hace rato de cómo es que va a ser el
rapto ok
este mira no tenemos que morir para que
vengan por nosotros ni otro espíritu
salga de que eso es una aberración no
podemos
a quitarnos la vida o algo así por
decirlo así como hay 12 casos que
pasaron que unos sacerdotes o curas no
se convencieron a mucha gente y demás se
mataron solo en texas donde me acuerdo
cuánto fueron noventa y tantos siguen y
que iban a ir al paraíso viajar o que
iban a poder subir al cielo y puras
tonterías que han inventado en los
grupos
el mal el mal es muy inteligente primer
lugar esté alberto cano samira el mal
satanás reencarna espiritualmente está
dentro de en el cuerpo de alberto canosa
éste lucifer
entonces él sabe que los los seres de
luz cuando se lleven a los espíritus
porque tienen que llevarse al sol o el
espíritu o que en la energía negativa no
pueden llevarse a un cuerpo humano y
entonces como es inteligente entonces él
dice entonces el mismo satanás reta los
aires de luz y les dice
que se los lleve no le hace pero ahora
se los quieren llevar con todo el cuerpo
satanás ok por ejemplo
lucifer está encarnado en alberto canosa
entonces un ser de luz no puede capturar
por decir así alberto canosa y
llevársela un cuerpo en vida a donde
vaya dónde van a ir ahí van a encerrar
entonces eso es lo que está utilizando y
está satanas por ejemplo todo ser humano
tenemos pegado un ser oscuro atrás en la
espalda en la nuca que es el que que te
hace que tú pienses que puedes matar
para comer si te tiene confundido o
confundido a las personas porque él es
el que te indica que puedes decir así te
hacen elevar el ego de que esto no te
dejas que te dominen o no tengan que te
griten o no te deja que cualquiera te dé
órdenes o equis cosa o si tú le dices
algo a tus hijos ya te hizo enojar tu
hijo entonces ya lo agrede eso se agrede
tanto como hijos padres y el hombre
también con la mujer yo sé que ese es el
demonio que está trabajando porque si no
fíjate bien que todas las peleas casi
todas la mayoría de las peleas tales
adentro del lugar lo que es porque
satanás y trabaja dentro del hogar que
no quiere que haya paz en la casa ese es
el de signo del por eso es el enemigo
del padre satanás el ser de muerte
entonces
como van a venir por ellos en estos días
ya ya falta poco tiempo van a venir por
eso los van a llevar se los van a
encerrar en unas en unas esferas
pequeñas que se hallaron saben dónde
y en áfrica creo que sería una zona de
esfera pequeñita esas esferas son para
encerrarlos a los demonios porque son
energía rodrigo pero no pueden meter a
un cuerpo humano y llevarse lo que sea
maldad porque se van a ir muchos con
ellos pero porque muchos van a perder la
vida de los en los accidentes en las
guerras o entre los mismos se van a
matar porque es lo que quiere porque
crees que ahorita están usándose mucho
bicis que estás 'matando y el último se
suicida el porque ellos tienen un
microchip también ayuda y todos los que
tan de la maldad en el gobierno e
iglesia político tienen un microchip
para poderlos dominar entonces ellos por
eso hacen lo que ellos quieren y matan y
no les importa morirse porque como ese
amigo te digo está metido en tu cabeza y
te hace equipo de corte suicida entonces
cuando sale tu alma y sale del del ser
oscuro se va porque ya no tiene cabida
en tu cuerpo aunque ahora cuando venga
el rapto el rapto es muy diferente a las
cosas que te he comentado mira el rapto
va a ser para hacer la limpieza nos van
a sacar como seres humanos normal y
vamos a poblar otros planetas porque no
entendieron que no debieron
por amor a uno mismo ni a respetar la
vida de los animales porque respetar la
vida y respetar la creación del padre
que es es el destino de él
por eso entonces no nos están
instruyendo y destruyendo a nosotros
para que nosotros demos esta información
y la gente empieza a despertar y tenemos
que explicarle bien como como que está
funcionando otra cosa como nos están
envolviendo pues pero te digo todo ser
de luz como yo que soy en seguido de
maestro por eso nos mandaban llamar pero
porque también entendimos que no debemos
comer ningún tipo de animal aunque por
eso nos mandaron llamar porque ellos te
leen la mente ya saben quién eres y cómo
puede despertar pero ellos no te pueden
obligar no entienden eso es lo que
tienen ellos que yo no te obligan a nada
esa decisión tuya que quieres trabajar
por él mujer por a ti mismo y para
ayudar al prójimo por eso decía jesús a
más de unos a los otros y amar al
prójimo como que amarte a ti mismo
porque por ejemplo de una gente está acá
y del grupo de levantar todo lo levantas
y mañana
nosotros te va a levantar y de eso se
trata pues no decidir si se cayó porque
bueno yo le quito lo que él tiene no se
trata de irte para atrás a levantarlo y
seguir caminando el conjunto es como
cuando uno emigrar a capa de eeuu a
muchos que vienen corriendo y se caen y
se queda y la gente tiene corriente yo
cuando brinque fíjate cuando bien que
para acá para eeuu prefirió gigante
quedarme atrás con una pobre señora que
venía caminando ya que no podía taba
gordita ya no podía caminar y otro
muchacho y yo nos devolvimos por ella y
quedamos entre él y yo
si nos agarran a todos que nos agarren a
todos no nada más a uno y nosotros
caminando regresamos bien yo le digo yo
ahí que parece vamos por ella y nos
regresamos y de eso se trata de levantar
a la gente la más que se pueda aunque
esté tirado tiene que ayudar a la gente
lo más que se pueda
ss
como te diré poder ser una persona
humilde pueblo que la humildad es lo que
cuenta mucho un homeless mira un
homeless que está en la calle el perdió
perdió todo sin arte el pensamiento
porque este es el oscuro lo hace que no
valga nada al oscuro te hace que te
pierda ya que no se puede bañar que te
ensucies en la calle duermas dónde sea
empiezas al droga cerveza y ya no
piensas en ti si eso es lo que hace el
demonio o fíjate bien tenemos un
presidente que está aquí en el donald
trump a eso si quería hacer guerra y en
vez de poder sacar a la gente porque ya
día su corazón ya no tienen corazón
tiene lo tienen de piedra
es el corazón yo lo tienen duro y ya
nadie quiere pensar ya sé ya se hicieron
muy arrogante la gente iba los poderosos
así son entonces uno como humilde
quieren en ellos los ricos que seamos
igual que ellos que como estamos
compresión tú quieres que el día atrás
lo dejes tirado y no se trata de eso al
contrario siento ayudas a la gente tú
vas avanzando más dios te va acercando
porque estás montando gente se meten
entonces sí siento entiende es el motivo
de que están haciendo 15 si tú dejas de
comer animales por amor a ti no importa
lo que digan los demás tus hermanos tu
tías porque eso lo tienes que sentir tú
sí porque si las demás personas quieren
es porque no quieren pero no los puedes
obligar tampoco ahora no puede estarle
dando votar simplemente decirle mire yo
aprendía a respetar la vida y el padre
me da la oportunidad que yo quiero
cambiar la vida porque no quiero seguir
comiendo animales esto sí pero tienen
que estar que te estás criticando las
demás personas
echarle maldición enfocado también es
más lupa
entonces mira
el madurito está re encarnando la
energía en todos los humanos en todo el
ser humano tenemos un ser oscuro
entonces por eso es que se van a
aparecer todas las naves
para que todos volteamos para el cielo y
es cuando vamos va a haber un estallido
como de luz entonces esa luz va a pegar
en todos todo el mundo se va a ver en
salud y es como que si tú reflejara todo
todo tu vivencia ahí es como una
reflexión es que hay ahí es donde vamos
a donde van a ser
el cómo se llama dónde dónde van a que
se busquen vamos a ser juzgados de uno
por uno se dice que vamos así seremos
juzgados delante del padre no la luz de
esa te va a reflejar como un espejo en
tus ojos y tu cerebro va a trabajar todo
lo que hiciste de tu niñez hasta ahorita
en la fecha y van a saber dónde fallar y
donde no fallaste y dónde estaba la
solución entonces es cuando ya la
verdadera iglesia del padre y del
maestro pues es cuando ya se va a
levantar usted de que ya los tibios van
a ganar en casa y ya al lado del camino
porque habíamos mucho que estamos en lo
el tibio en que sí que no que sí que no
una parte la maldad por ejemplo hay
muchísima gente buena muchísimas son no
se habla de mucha gente buena pero el
problema que la gente buena está
inocente e ignorante porque nos han
inculcado que podemos comer animales y
eso es la destrucción del ser humano
comer un animal que me entiende entonces
nosotros como seres humanos no podemos
evolucionar porque nosotros estamos
destruyendo esto es como el padre te va
a hacer que tú caminas adelante hacia un
futuro mejor
porque tú le das carbón a tus hijos
entonces tus hijos le van a dar cariño a
tus nietos y es una cadena que no se
puede romper
entonces mira el rato nos van a llevar
como seres humanos sin que pierdan la
vida eso no te preocupes tú trata de
estar tranquila o todo el que oiga el
vídeo trae estén tranquilos vivan su
vida normal lo más dejar de comer
animales lo único que estamos pidiendo
no tiene uno que morirse para poder
salir porque si tú no he entendido que
están haciendo que cuando uno muere en
un accidente o algo quedas como en un
limbo sí porque no te definiste es que
lo que quería en realidad o cuando se
quitan la vida quedan en un limbo si se
cortaron el camino que no terminaron de
caminar por eso ya cuando el amor no de
vejez o ya se muere ya sabías que hasta
ahí va a llegar si nunca te preocupaste
si te vas a morir mañana o el rato por
una enfermedad simplemente viviste si lo
que viviste a ti
pero el rapto es es que nos van a sacar
de aquí para hacer la limpieza de la
tierra y de la maldad porque ya cuando
vengan los seres oscuros cuando vengan
los ceros de oscuridad cuando ya venga
el resplandor entonces ese oscuro ya se
te va a poder salir de tu cuerpo
entonces ellos es cuando lo van a
capturar en las esferas se lo van a
llevar pero satanás se metió ahorita se
reencarnó en todas las personas y los
demonios que tenemos pegado y el que
tiene alberto canosa alberto cano se es
el mero lucifer porque los vélez es el
mero mero de todo el conocimiento pero
ese ya lo tienen ahorita acorralado ya
no puede trabajar entonces ahorita nomás
queda luzbel y todos sus seguidores pues
que quieren según liberará a luzbel
esto es malo todo el gobierno quieren
quieren hacer eso pues pero no van a
poder ahora no te digo todo solo
prepárate bien si esos meditaciones
empieza a pedir al padre y deja de comer
animales por amor a ti mismo y puedes
hacer un altar de tres veladoras y como
lo hacemos nosotros y una figura un
retrato de nuestro gran maestro o de la
virgen maría o de un ángel también
porque lo pero la preferencia también un
ángel nos dice y él es el que debemos
rendirle y a la gran madre porque ellos
son los meros meros de todo de la gran
trinidad del padre pero el padre de ese
espíritu está en todos nosotros lo
tenemos adentro
entonces del conocimiento y amor no nos
vienen a dar jesús
y en él jesús es amor y la virgen maría
es la vida que ya trajo vida es una
mujer por eso las mujeres son una
bendición que nos mandan
la mujer que es la que trae la vida
entonces ahorita satanás le está
utilizando en muchas cosas que no debe
si la mujer también se está pervirtiendo
pero porque lo que quiere es atando
ahorita que se pierde porque la mujer
como es sagrada y es la que trae vida
entonces satanás tiene pleito con ella
no la puede venir en pintura la pobre
mujer por eso es que la ataca y el mismo
hombre la voltea pero utiliza el ser
oscuro que tiene la mente así nos
trabaja en los seres oscuros entonces
como no hemos sabido nada del padre y no
escuchamos la verdadera historia se
complementó por eso le digo es más fácil
creer que pensar en vez de buscar una
solución pero ahorita por eso estamos
luchando porque la gente empieza a
despertar
entonces mira no te preocupes no
ocupamos morirnos para hacer el cambio
ni nada ni mucho menos eso es no te
preocupes nosotros tenemos que vivir
normal cuando se tiene que llegar el
tiempo se va a llegar de que partamos
pero si es en conocimiento ya entonces
cuando te llamo él ya jamás vas a volver
a cambiar el cuerpo vas a quedar con ese
cuerpo y vas a vivir eternamente y ahí
va a tener otra vez cuerpo
en la otra vida te vuelven a dar otra
vez cuerpo porque la muerte es olvidarte
del padre no que comer muertos por eso
le llaman muerte entonces tu mata tu
espíritu y satanás se lo lleva a la
oscuridad
entonces si tú eres vida cuando tú
mueres el mismo padre te da vida otra
vez si eso es el ese es el engaño que
tiene satanás ahorita atrapando a la
gente con la muerte entonces cuando tú
tienes el conocimiento llegue luz
entonces tú ya va a ser ahora si eterno
si vamos a morir un día pero es dejas el
cuerpo pero tú no vas a morir en un
accidente ni nada simplemente te van a
guiar bien tus ángeles te van a llevar
un proceso que hay entonces tú ya vas a
mirar con amor toda la diferencia que
estuvimos desperdiciando aquí en la
tierra
pero no debes de preocuparte para nada
tú no te preocupes el gran cambio es que
vienen a sacar el mal de aquí de la
tierra no más que primero por eso nos
están preparando nosotros para darles el
mensaje el cómo podemos estar en la luz
ya cuando tenga este conocimiento
entonces ya está también no te puede
atrapar y no te puede pasar un accidente
porque tú a por eso el salmo 91 porque
ellos te van a proteger pero como
nosotros estamos sucios de carroña el
ángel la energía de la que no te puede
proteger se rompe como ya como un
encanto se rompe la energía de ellos
contra nosotros canario por ejemplo mira
se oye tonto lo que te voy a decir tal
vez no lo creas pero nosotros tenemos
cada vez que salimos de la casa que
ellos nos ponen como una cúpula en la
calle a nosotros nos puede pasar un
accidente o que alguien nos quiera
disparar no va a tronar la pistola o
vato votan las balas no estamos como
blindado porque por eso dice el salmo 91
y debajo de sus alas estará seguro pero
estando limpio en el conocimiento del
padre y él te protege de toda maldad y
de que no te preocupes el rato es para
un bien de toda la humanidad y todos
vamos a salir ganando pero si si
entienden el mensaje bien de respetar la
vida tú vas a hacer un ángel más también
que vas a trabajar para el padre y ojalá
hubiera tantos como toques tan
preocupado por lo que está pasando