6 de agosto del 2017 hoy domingo este mi
nombre es mario carrillo urano
un saludo para caballo touring es el sus
vídeos si tienen
mira sobre el total que quiere saber
sobre las por decir sobre los
descubrimientos en una entre comillas
[Música]
pues como te digo la nasa y todos los
gobiernos nunca van a decir la verdad
que ninguno hasta la fecha buenos y tan
diciendo las cosas que van porque están
por venir pero que no saben ni qué va a
pasar ni cuándo
pero ya estás aquí está esta cosa
esteponera
tú me preguntas sobre la apolo 20 y la
luna
sobre la nave que está en la luna
esa nave tiene como
como unos 12.000 años en la luna que lo
contra lo que dice
este alberto cal osha mira hay cosas que
que uno se deja llevar por los
comentarios a veces digo mira yo sólo
expongo la otra cara de la moneda la que
pone alberto canosa
él pone la venganza rencor odio aunque
impone guerra y muchas cosas más cosas
negativas nosotros los que trabajamos
para la luz nosotros venimos a la
palabra del maestro tenga un maestro a
darle esperanza a la gente que nos
amemos unos a los otros
ok y que dejemos de comer consumir
animales que es lo que destruye al
cuerpo y al ser humano en la mente y la
cerveza y la droga todas
le voy a dar una más cosas quienes son
los más poderosos en este planeta
lo más poderoso son los que controlan
los de la carne los de la cerveza
y las drogas
son los que mueven más bien
lo del tabaco lo de las azúcares sodas
eso lo utilizan para esconder la
verdadera la verdadera intención o como
nos puede estar matando la carne el
azúcar no te pega por tomar zona eso es
mentira la diabetes no te pega por tomar
sola
cuando tú comes carne tú destruye es tu
interior aunque destruye el principal
que destruye es el páncreas y el
páncreas el que es el que renueva todos
los líquidos de nuestro cuerpo que es el
que divide todos los líquidos porque si
tú juegues al páncreas entonces ya no
pueden y ya no puede hacer insulina
entonces no puede dividir la grasa buena
la grasa buena la mala la azúcar no
puede hacer nada entonces tu cuerpo se
empieza a ensuciar tu sangre y se
ensucia la parte que está sucia por
comer carne entonces tú te pides a
podrido porque el azúcar eso es te
empiezas a poder ir por dentro igual que
el cáncer pero el cáncer es apestas sino
cuando a vestir pan algo y si no vuelven
huelen animal muerto porque no es lo que
comen animal muerto en lo que estamos
comiendo bueno yo dejé de comer porque
amo yo mi cuerpo y mi mente y todo lo
que me rodea y la creación del padre por
eso es que empecé a conocerlo porque
conocer al padre es respetada su
creación aunque no lo quieran creer
muchos no se ponen a pensar pone a
analizar okay mira
pues la nave esa nodriza que mide tres
kilómetros y yo te digo yo era seguidor
de alberto carlos a la verdad
pero lo que no me gusta es que impone
pues insistan la violencia y luego dice
que él es va a ser gran monarca y rey de
israel y lo que no me gustó tampoco que
dice que en israel tiene una corona con
diamantes para el gran rey que tiene
eso ya no me gustó la verdad entonces
empecé a estudiar por eso deseche cartón
entonces ya descubrí sus negras
intenciones pero la gente aún no puede
descubrir las cosas porque no tienes
como te diré cómo estás contaminado no
puedes recibir la información no se
puede abrir tu logística pues entonces
por eso es que todos los que comen carne
no pueden ver más allá de su nariz
porque estamos contaminados vivimos algo
del día está preocupado con la renta la
comida los que se descompuso el carro no
tengo cuando tengo trabajo desde hace
unos ha manipulado
y dónde se ha ido hasta acá donde estoy
yo todo todo de lo mismo no te crees que
en eeuu es en todo el mundo esto porque
el ser oscuro si nos gobierna pero la
gente no lo quiere entender toda la
gente si dejáramos de comer al mismo
tiempo dejáramos de comer carne
al mismo tiempo todo un día
se acaba toda la negación que tiene a
uno mismo aunque porque tú le estás
dando fuerza a los seres oscuros porque
estás consumiendo tu cadáver es entonces
tú estás muriendo y la luz es esa luz
que tú que tú deberías de radiar te la
roban ellos así como no tiene es como si
ellos saben cómo controlarte en la forma
de que no despierten no sepan la verdad
no llegue tu luz a tu mente porque la
luz es el conocimiento no es otra cosa
aunque no creo que porque van a alumbrar
no la oscuridad son los que nos
controlan por eso es que mucha gente no
sabe motivo de no saber significado de
la oscuridad la oscuridad creo que nomás
se mete el sol y cuya curación
obviamente es a un cuarto y turno la
oscuridad en la que tienes en tu cabeza
de que él te hace que con más animales a
las drogas come cerveza tengo malos
pensamientos así no se han controlado
ya falta poco tiempo de todos modos ya
pagaste ya todos van a despertar al
mismo tiempo los hambrientos de las
naves
para eso es eso porque nadie puede
despertar un humano es muy difícil si
nosotros batallamos para despertarte yo
soy que no mandan llama los maestros
poco un poquito pero despertamos bien y
dejamos de comer carne de golpe casi
actitud ok mírala
una vez que está en la luna esa fue
dejada hace miles de años hace como 12
mil años y pasado
se dejó esa mujer ahí para que la gente
viera que hubo civilizaciones anteriores
de las que estamos ahorita nosotros por
eso te digo los asiáticos si no fíjate
mira los asiáticos son japoneses los
chinos los coreanos surcoreanos los
filipinos ya también están cruzados los
filipina se cruzaron con ellos y
empezaron a dar a cada quien agarró su
cultura
ok entonces esa nave esa nave que está
ahí parqueada si va a volver a trabajar
pero no para traer esa gente que dice
algo
yo pensé que era para eso pero no es
para eso tampoco
como les digo los 43 de ellos si no
apoya menos bien en estos días llegan
los 30 otra vez pero para cuanto se
aparezcan las naves ellos van a aparecer
también para que de testigos donde
estuvieron como se vive a nuestro
planeta
bueno en otra dimensión los
ingenieros estos de electrónica y todos
los los que iban en el avión de malasia
también ellos ya pronto también van a
ver y ahorita están trabajando para la
luz están trabajando pues en
conocimiento y ya saben lo que estaban
haciendo los errores que cometieron
entonces eso es lo están rectificando y
ahorita ella - y aparecen también ello
es para dar testimonio para toda esa
cosa porque pero nosotros por eso
estamos aquí primero para
hacerles ver lo que va a venir para que
cuando vengan todas estas cosas no se
vean a sus también en ningún platillo
volador nos va a hacer daño no se
asusten
al contrario vamos a darle muchas
gracias por venir ayudando porque eso
viene en ello por eso el ejército de
jesús no es de esta tierra
entonces miren los maestros como les
digo no se pueden aparecer porque la
gente va a caer de rodillas y les va a
exigir muchas cosas y blai no lo van a
escuchar cuando llegan no deben de comer
carne
ustedes como obligación tienen que
quitar el mal o peor mal nosotros mismos
no tenemos que curar
el ser humano tiene que sacarlo de ese
raíz a lo de uno mismo porque por eso es
la lucha es interior
porque es una energía burda y oscura que
nos invade que lo tenemos nuestra
pues la nave esa
esta pastilla la van a volver a utilizar
pero para otro final
mira los moais también es otro otro tipo
de son negros pues los
los negros ellos traen traje azul azul
eléctrico así y pues hay un negro y con
una franja dorada todos tienes el logo
de los extraterrestres ok del que
también la luz tienen una de estas y el
sello pero mucha gente no sabe
simplemente como hay muchos comentarios
en facebook entonces mucha gente vamos
que son malos hay que vienen a hacer
daño ellos no vienen a hacer ningún daño
porque miren
ningún ser que trae una nave
extraterrestre que viene del exterior es
malo la maldad está aquí en la tierra y
la maldad está metida en el ser humano
porque el ser humano va a querer
atacarlo el ser humano está dominado por
estos seres oscuros porque la gente no
piensa la gente ya mira todo normal
devora un animal
tirar basura en la calle porque qué es
lo que te hace el ser oscuro normal que
es un cochinero que te tiren basura tú
que ni te quieras bañar y te quedas
y todo lo hace el teatre negra el mismo
te hace que te de negra esto solo
pues cuando vengan estos sucesos ya
estos bandos
todo va a cambiar no va bien como nos
dicen los estrategas los elohim entra
terreno mucha gente no sabe mira se han
hallado muchos instrumentos enterrados
ahí abajo en las cuevas de que
instrumentos quirúrgicos que estuvieron
haciendo se hicieron o se hicieron a
nosotros entiendan eso
a nosotros nos hicieron como los de
estos del hombre de 10 delantales
aquellos tiempos a que un millón al año
ellos hicieron por in vitro hicieron el
al ser humano ya como nosotros que de
cada raza que vinieron carrasses y sus
cosas y nacieron por eso es que nacieron
japoneses hicieron los mayas
nacieron los blancos nórdicos y nacieron
los negros y de ahí ya se hizo un
revoltijo entre ellos mismos la misma
raza
pero si lo hicieron lo hicieron como
tipo invitó a la mujer y lo hicieron
como como no es como un experimento sino
que tenían que hacerlo para que la gente
pudiera pensar más pero aún así se
siguieron contaminando los seguimos
contaminando aunque porque ya tenemos
más inteligencia
porque era un hijo de un dios
y se me dio ok
cuando ahí empezó toda la historia
pero eso es hacer
lo que tienen a 6000 años
la tristeza porque la gente no se ponga
a pensar voy a empezar a decirles más
cosas sobre esas cosas o kenia
esa es a esa nave que dejaron a dejaron
para dejar huella para que mirara que
hace hace 12.000 años cuando pegó el
diluvio sacaron a la gente
note que se la llevan pero el diluvio no
sé dónde están los demás esqueletos de
la de los humanos
pero la gente no piensa que el padre no
destruye el padre avisa sin que no hay
una cosa que voy a pasar y miren los
cataclismos que bien ahorita se están
avisando por eso dice eso muchos sólo
llaman con los elegidos el que oyó los
mensajes que esto que estoy diciendo yo
y lo que escucharon los de los días la
nisa gritó pero somos lo único que
sabemos lo que va a pasar pero la gente
no quiere entender que entonces cuando
vengan los sucesos muchos por eso es que
se muere porque no entienden cuando les
dijo no es lo que iba a pasar se rieron
de él tiene un loco fracasado loco
y cuando pegó el diluvio que hice
se murieron aunque es lo mismo que pasa
ahorita no quieren entender está bien
eso decisión su libre albedrío no lo
supieron descifrar usarlo para los para
la luz es un problema por eso todos los
sucesos están avisando no se les está
avisando nomás por hablar aunque mucha
gente cree que uno está loco
es la historia que les he inventado el
ser oscuro pero pronto pronto va a salir
todo a la luz
me da tristeza porque muchos creen que
van a que van a seguir una vida normal
pero no sé no va a ser así
se van a quedar reprobados otra vez en
un mundo donde no va a haber ningún
animal todos los que mataron lo que no
quisieron entender porque no deben de
comer carne
van a quedarse como un mundo solitario
ok entonces es cuando cuando pasen estos
sucesos todas las naves que se vayan a
aparecer no tengan miedo
pónganse en tranquilos
y hay que darle gracias a dios que
vinieron a rescatando porque
el problema es que miren el planeta
tiene que pasar por el medio del sol
porque es una puerta dimensional
entonces el planeta en cuanto en cuanto
quiere entrar a la puerta en el planeta
estallaría por tanta negatividad que
lleva si lleva muerte lleva destrucción
del sol no lo puede recibir porque iba
negativo entonces eso es lo que quiere
hacer el ser oscuro que ese planeta
explote
entonces cuando cuando no pueda pasar
esta cosa pues estallar y si dice si se
extinguiría la raza humana de aquí de la
tierra pues porque de tomos humanos ahí
volví a nacer otra igual gana arpo
republic
otra de todos modos pues falta falta
poco tiempo comida caballo turín tele
ganas yo sé que tienen muchas dudas tu
no dejes de buscar la luz busca el
camino no busquen la oscuridad no
busquen la venganza no busquen ver
gigantes no busquen nada de eso eso no
te va a llevar a nada bueno mejor
empieza a pensar tú qué estás haciendo
con tu vida
con todo lo que te rodea no importa si
eres adoptado eres un humano si eso no
importa
no creo que porque te criaron otros
padres no van a hacer tu papá lo que
importa es de que te sepan criar y que
sepan guiar eso es el problema pero la
gente no quiere entender no importa tu
de dónde vengas donde seas y quién eres
lo que pasa es que tienes que estudiar y
mirar lo que está haciendo con tu vida
para que otra gente se fije en ti y
sigan tu camino