Hola buenas tardes hoy 21 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas este video se lo voy a dedicar
a garil y a todos sus seguidores pues
mire señor garil
eh usted y se lo digo yo personalmente
usted sí sabe quién es el anticristo
usted y le voy a dar los nombres más o
menos
Quién trabaja para el anticristo es un
hombre es un poquito más grande que
usted todavía él es
Ah mitad español y Mitad alemán
eh si quiere yo le puedo explicar el Por
qué la Reina Isabel es descendiente
Española y ella es la mamá de del
Anticristo y El anticristo se llama
Alberto canosa ese ser Ah pues mire
lo conoce usted lo conocen las
religiones los conocen todos los
gobiernos los conocen la sía eh la la
DEA todos conocen a ese hombre Qué
casualidad que el ser humano no lo
conoce eh los demás las personas
sencillas y Humildes entonces eh todas
las religiones todos los poderosos los
banqueros todos todos todos
absolutamente todos saben quién es el
anticristo este yo también lo sé quién
es por eso es de que lo estoy explicando
se llama Alberto canosa y Él está detrás
de los poderes él no es rey ni ni nada
de eso él quiere salir como Rey de
Israel descendiente directo del Rey
Salomón Pues él
eh se ha dedicado a tener a la gente
oprimida Eh por medio de de gobiernos
corruptos y evangelistas corruptos
ciegos evangelizando cosas que ni
siquiera conocen solo lo que está en la
Biblia registrado entonces son de esos
discos Rayados que n más repiten lo que
está grabado ahí en un papel donde el
ser humano lo ha podido manipular pues
entonces yo le digo que Alberto canosa y
100% seguro y le ha puesto le ha puesto
su canal al mío a que Alberto canosa
es el anticristo y que cuando él salga
pues ya van a saber todos que había un
humano y bueno varios humanos hombre y
mujeres que sabían Quién era el
anticristo entonces
eh El anticristo siempre ha estado
enfrente de los ojos por el el ser
oscuro como es muy astuto é pone todo
enfrente de los ojos de la de la raza
humana y los pone como un corderito me
entienden entonces eh este ser se llama
Alberto canosa y Y ese es el anticristo
y pronto quiere hacer su aparición esta
guerra que está pasando en Israel
y con todos los países que están a su
alrededor recuerde esto y está
registrado en la Biblia dice eh le
llegará noticias a este ser despreciable
o anticristo como quier llamarle de los
cuatro puntos cardinales le llegarán
malas noticias Bueno pues no son malas
noticias lo que pasa es de que el
maestro Jesús ya se reveló en el 2016
que mu poquito saben quién es el
verdadero maestro Jesús encarnado
ahorita que no va a venir ninguna nube
para que usted lo sepa Porque todo lo
han inventado ustedes Entonces el ser de
oscuridad dice se dedicará a matar a
miles entonces dice y
eh se reunirá a todo su ejército que
será como la arena del desierto y se
asentará muy bien se asentará en el
pueblo santo es que quiere llegar y
sentar y decirles Oh yo soy esta persona
y yo quiero paz y Libertad para todos y
paz y seguridad destrucción repentina Y
eso es lo que está ocurriendo ahorita
por eso es de que no se ha presentado
ahora desde que se presente pues ya van
a saber quién es me entiend Esa era la
jugada de él de que nadie supiera Quién
era el anticristo para él poder seguir
trabajando at trés de la cortina Así es
de que Señor garil usted es un señor un
hipócrita un V hipócrita vividor de toda
la gente y engañando a sus seguidores
porque en realidad yo soy maestro Jesús
encarnado ahorita y por eso dice en la
Biblia está registrado Vengo por otras
ovejas que no son de mi redil y que yo
sé dónde están y todos esos
poderosos han sido abducidos por estos
demonios así como lo ha sido usted
también por eso es de que usted
solamente como disco rayado repite lo
mismo que está en la Biblia porque la
Biblia la escribió el ser de la
oscuridad todas las profecías que están
aquí de destrucción de guerra son de ser
de la oscuridad y usted es un servidor
de él y se lo digo públicamente y yo le
dije un día que venga que ande por acá
en California lo voy a enfrentar delante
de todos sus seguidores y espero que que
no empiecen a decir cosas que no son
porque yo le voy a enseñar la Biblia
como es la original me entienden porque
yo soy aquel Yo soy el señor prometí
volver y siempre he estado aquí como
humano sabe Cuántas encarnaciones he
tenido después de que fui el maestro
Jesús usted saque conclusiones mis
encarnaciones son de 20 a 25
encarnaciones en 2000 años así de que
mis grandes hermanos quién cree que fue
hermés quién cree que fue Saint Germain
Okay bendiciones y un fuerte abrazo de
luz para todo y