en ella
en suiza al hombre perder toda noción de
lo que es el amor pero telar plus que
tiene que tener
[Música]
por cada vida y no estuviéramos nosotros
s
de las condiciones porque gran cuántas
veces hemos desbaratado en el primer
nucleares se sorprendería
ellos son poderosos para poder sacar a
todos
[Música]
no hemos dicho los que conforman el
padre
[Música]
nos molestan
los demás siguen sol
la forma de escaparse o de defenderse el
mérito no es porque no tiene la dualidad
del mismo
es algo de estar llorar y sabe que lo
sabe
pero no saben ser algo que estuvieran
unidos en contra del ser humano
porque si se fundaron todos
hasta todos los cuellos todos atacar al
enemigo reserva no sería bastante
doloroso y seriamente línea no creado en
primera persona por eso sus propias
obligaciones los canales los tratados de
la ignorar es de la actualidad
[Música]
los que están
ya también nosotros sentimos cansados
nosotros llevamos el tiempo perfecto
para ser el cual quedaría este planeta
en alinearse con los demás
y los vecinos
ya no se hicieran tantas cosas
en ese momento
me están preparando sociales
mis almas sino sus probado tras entrar
en la guerra inmediatamente en las naves
evitar que sean reventando planeta
[Música]
miles de estas rutas
ramas
[Música]
ya es objeto de séptimo
y entonces
[Música]
nosotros nosotros queremos de la
felicidad loscertales amor que corto
tiempo lo convertimos a eso
feliz
todo el de enriquecer al inglés
málaga está haciendo a ser un poquito
más grande a siempre en tercera
dimensión
aunque lo dan sentir y el corazón
respeta en la vida de zhang las normas
cortemos nada que hacer pero si no
paramos
no lo sé
[Música]
equiparándolas es hijos de su padre que
los hermanos
[Música]
y llega a la ciudad
y no hay nada
hay un decir nada más vamos a preparar
como sobrados
[Música]
pero todo ello sin case
xy
muy bien
sacaremos
pero el mundo
pero ojalá en 400 años
bienvenidos
[Música]
no saben cuánto les amamos en este
momento que tanto les agradecemos su
asistencia
a esta meditación que con tanto amor les
hemos preparado
una pregunta
sí
es que si va a haber sección de
preguntas y respuestas
aquí
si se va a tratar las respuestas a
preguntas
bien
[Música]
25 minutos preguntas y respuestas
para entonces
[Música]
de verdad
una bonita para ti calidad qué piensas
tú después de tantos años de estar en el
mensaje
después de conocer a tanta gente después
de hacer tantas entrevistas después de
tantas fotografías después de haber
recibido más de 800 mensajes qué piensas
tú de esta aventura que has vivido con
el maestro organismo
[Música]
y yo digo que el psoe está de mi lado
sí
[Música]
gracias estamos contigo todos
hay más
ya quiero preguntar al maestro aviso
a lo mejor ser muy optimista pero yo soy
casi segura
mucha humanidad no lo estaba parte
si no más del 50% finalmente va a
acceder
con la ayuda de todos
que demostremos que en verdad sí
la vida realmente se existe la felicidad
realmente sí existe
es lo que le quiero preguntar la luz y
la fuerza que nos han ido dando cada vez
la sentimos más
y le quiero agradecer desde lo más
profundo de mi ser
el haberme sacado de dudas
tienen sillas
[Música]
es un muy orgulloso
esa pregunta
circular por las redes maestro davis
circulan por las redes sociales por
internet
alimentos agua
yo en lo particular tengo confianza que
ustedes
[Música]
y luego es una inquietud
d
si es posible es a la política
[Música]
donde seres humanos la maleta
la guerra
y entonces
no están pensando
[Música]
qué es esto
siempre van a ver noticias catastróficas
estamos nosotros
[Música]
vamos a esperar la puntada de existir lo
que estamos comentando
la última pregunta
[Música]
con el país
a este país de venezuela que nos puede
decir maestro vamos
es el juego
el mensaje está llegando a los países de
habla hispana
pero tenemos también algo mágico
nosotros cargamos el mensaje no hay
color
persigan cerebrales
le quiero preguntar a la misma
por qué
con todo el respeto al grupo se vendió
un ring sin salida
cuando quieras
el príncipe
[Música]
y quiero saber qué
de hecho nos perdíamos ayer por internet
y luego después de contacto con muchas
malas
estamos en el recinto
yo siento que ya no es tan común
investigando y practicando con otras
personas ya también
quiero saber cómo vamos a esa gente
a la vista
por esas personas viviendas de sus
reales creen que no todo el poder
pero vamos a hacer
pero sin éxito
y si están preparando esa invasión
[Música]
ustedes
a nosotros se nos quedamos todos en el
momento de escuchar
siempre encantado de sujetar a realizar
[Música]
el maestro a la mente
venimos de pueblo
[Música]
sin embargo él
un movimiento telúrico que por ahí
es algo
otra realidad que nosotros
debe de ser
el componente de retribución al
siguiente
nosotros nos hablamos el uso de la
ceniza y estábamos entrando y saliendo
controlando la furia del volcán no va a
suceder
[Música]
si es inteligentes hermano
sí
[Música]