hoy 10 de febrero del 2022 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros hermanos
hermanas
Este vídeo pues es para estos gobiernos
corruptos que están viviendo ahorita más
que nada No es que sean por lo corrupto
sino que están siendo abducidos por las
energías pues del mal estos pensamientos
señor John vayan yo soy un inmigrante
estoy aquí
pues vamos a poner en este país no viene
yo como dicen por ahí a progresar
simplemente
aparte vine a dar un mensaje
aquí al planeta Tierra
y quiero hacer esta plática usted y a
todos los gobernantes corruptos que
están en esto que quieren hacer la
guerra pues mire señor
le voy a hablar de una forma humana como
lo que somos este
en vez de en vez de estar queriendo
hacer una guerra con Rusia este una
guerra Pues en realidad que ustedes
están queriendo provocar por todas las
cosas que están haciendo
yo sé quién lo contralo usted sé quien
controla la Putin sé Quién controla
allípina el chino al del Corea ese aquí
en tiene este señor o es de ser oscuro
moviendo la mente de ustedes
como una forma de computarizado
robotizada que tienen todos ustedes un
seguimiento que tienen con él
porque no se unen mejor todas las
potencias en dar paz amor al pueblo por
ejemplo usted como presidente señor Joe
biden porque no se pone en su país
a limpiar todo los hombres que hay en
las calles le voy a explicar porque hay
muchos hombres porque hay mucha hambre
en todos los países aquí también hay
solamente lo más poderosos que son los
que manipula el ser de la oscuridad y
son los que tienen el dinero acumulado y
abusan del pueblo me entiende entonces
en vez de estar gastando en sus bombas
yo lo voy a decir esto y usted lo sabe
lo que lo voy a decir y todo lo que
trabajan con usted los gobiernos la Cia
todos ustedes
el lo que están haciendo con eso de la
guerra y eso porque el ser de la
oscuridad los está utilizando para que
lancen bombas atómicas pero yo le voy a
decir esto
ni sus bombas de Estados Unidos ni de
Rusia ni de ningún otro país bélico van
a servir esas bombas ahora en vez de
estar la reconstruyendo porque usted
sabe que mis Vamos a ponerle así mis
hermanos de otros mundos se las han
destruido para que no puedan trabajar
esas bombas Más sin embargo el dinero de
lo contribuyentes de todos los países
que están en esto están usando ese
dinero para volver a restaurar esas
bombas a ver si funciona no va a
funcionar ninguna diga usted lo que diga
y que sea usted el más poderoso mire
Putin puede tener las bombas más
destructivas las más veloces la más
rápida pero lo voy a decir mi ejército
es mucho más rápido que el de usted que
el de Putin Y de cualquier otro país que
está aquí en este planeta tierra ellos
trabajan a través del pensamiento y
viajan a través del pensamiento usted
imagínense usted o Putin antes de que
vayan a presionar un botón su bomba ya
no sirve mucho antes todavía entonces se
habla de que el maestro Jesús iba a
volver para estos tiempos de oscuridad
en lo que se está viviendo ahorita la
tierra en realidad el maestro Jesús soy
yo vine aquí dar un mensaje de amor y de
Esperanza junto con un grupo que estamos
aquí que nos llaman los estudiantes al
aniso y como ustedes están ocultando la
venida del Y quién es él y Porque vino
en Aquellos tiempos Como hace dos mil
años que prometió volver que iba a tomar
otra vez otro cuerpo humano y se iban a
manifestar en los tiempos de oscuridad
que está ocurriendo ahorita
cuando se hablan tres días de oscuridad
se hablaban de tres eclipses que estaba
marcando el tiempo para mi presentación
junto con mis hermanos ahora
usted y todos los que están aquí
queriendo hacer la guerra van a conocer
en realidad el verdadero ejército de
maestro Jesús aquí en la tierra y por
eso dice que vienen con toda su gloria
Ellos están esperando que Lance sus
bombas para destruirlas ellos no atacan
a nadie los platillos voladores me
tienen todo esto lo ocultó la NASA los
gobiernos Iglesias religiones políticos
todos los poderosos escondieron la
verdadera historia sobre todo esto
Entonces lo único que yo puedo decirle
señor yopaiden es que si en realidad
quiere Paz utilice la diplomacia utilice
la palabra y no bombas
Entiende todo lo que están haciendo
ustedes toda esta guerra bélica que
quieren hacer es simplemente porque el
ser de la oscuridad Le está metiendo
presión ustedes creen que yo no sé quién
los manipula yo a ustedes creen que que
el maestro Jesús iba a venir y iba a ver
a ver si podía hacer algo No él viene
porque la gente lo va a escuchar y
pronto vas a ver quién es todo el mundo
entero y van a saber quién es ese
ejército que el maestro prometió por eso
se habla de esto
fíjese muy bien
levantado seguidos y la mirada al cielo
que deja viene la salvación mi ejército
no es de este mundo y ese ejército está
presente y la NASA Y ustedes los
gobiernos lorán ocultado que hay
millones de naves alrededor del planeta
tierra protegiéndolo con sus Rayos de
Luz aparte que están ellos protegiendo
porque el planeta está a punto de
destruir Entonces el ser de la oscuridad
los estará utilizando ustedes porque
como están parasitados de la mente
Entonces este este parásito o este virus
ambición que tiene usted y que tienen
todos los gobernantes en algo que ni
siquiera conocen por obediencia que le
deben a él porque los puso en el poder y
les dio ese dinero Y ese oro mira
o que quieran hacer la guerra no la van
a hacer
por eso se dejó Esta profecía habrá
Guerra y rumores de guerra temblarán
muchos lugares en el mismo lugar al
mismo tiempo Lloverá donde nunca ha
llovido nevará donde nunca ha nevado por
eso los que están haciendo mucho frío
ahorita porque el planeta tierra va a
cambiar de Dimensión Entonces los seres
oscuros hace Hubo un tiempo en de que
ellos hicieron lo mismo que están
haciendo ahorita y que su planeta
explotó y quieren ellos se explota este
planeta por eso es que van a utilizar la
energía nuclear para poder sembrar los
volcanes y puedan explotar y sacar toda
esa Furia que tienen por qué Porque el
ser de oscuridad como es muy inteligente
es una persona que yo conozco muy bien y
que a eso viene por él viene explicarle
exactamente el significado de lo que
está haciendo para que ustedes pudieran
despertar su conciencia pero su
conciencia no va más allá de lo que ven
sus ojos señor y todo lo que está en
esto Implicados En querer hacer la
guerra Entonces esto que estoy
explicándole aquí el maestro Jesús él no
viene con un poderío como tienen ustedes
viene con mucho poder y muchas naves
pero esas naves son de amor son de luz y
ese ejército está aquí presente está
invisible Al ojo humano Pero hay
millones de naves por eso se han visto
naves seguido y se van a aumentar cada
vez más para que la gente pueda recibir
Ustedes han puesto películas
donde vienen extraterrestres que por
ejemplo pulpos y seres que vienen
asesinar a la humanidad destruir el
planeta tierra cuando no lo Son los
únicos que están destruyendo el planeta
tierra fíjese bien
esos que están destruyendo la tierra es
que está viviendo en su mente en la de
Putin y todos los poderosos porque
quieren ser los primeros y han saqueado
la tierra la han destruido la han
despojado de todas sus minerales me
entiende eso es lo que está haciendo el
sal de la oscuridad utilizando Al pobre
ser humano
entonces toda esta ignorancia usted no
la conoce porque nunca se la han
explicado Y no van a tratar de
explicársela para que usted no pueda
despertar me entiende Entonces
yo vine otra vez como lo prometí hace
2000 años y mi ejército está presente
está invisible a los humanos pero ahí
está quién cree que le ha destruido sus
bombas quién cree que la destruido las
bombas a putins me tiene en 1945 se les
dijo mami Vamos a ponerle así
a Star serán que es Miguel mi brazo
derecho Vamos a ponerle así él les avisó
a los gobiernos que no utilizaran esas
bombas de destrucción masiva Más sin
embargo no escuchar y tronaron esas
bombas Pero eso era el inicio de ser de
la oscuridad que se estaba imponiendo en
la tierra y que él es un ser que está
destruyendo la creación porque él quiere
explotar este planeta y ustedes en
ignorancia
están ayudándole a él destruyendo o
queriendo hacer una guerra con bombas
nucleares destructiva masiva Entonces
esto que está o que estoy explicandole
aquí Señor Joe biden es para todos los
gobernantes que tiene la mente podrida
me tiene ustedes un ser que debería usar
todo su poder para dar vida para crear
Esperanza me entiende entonces todo eso
que está pasando ahorita con esas
heladas que están pasando con esos
tornados que están pasando sabe usted
Por qué está pasando todo esto es porque
ustedes han ido a saquear
otros países
inclusive han mandado destruir aldeas y
personas por el egoísmo de querer
traerse los minerales y talar árboles y
traerse todos los minerales para cada
petróleo como están peleando con
Venezuela y con todos lados porque son
saqueadores ese es el problema que la
naturaleza es sabia y viene a cobrarle
lo que le han hecho a ustedes me
entiende Entonces si ustedes este país
que según es el más poderoso si pudieran
entender que no pueden destruir la
naturaleza no los estuviera cobrando lo
que le han hecho me entiende entonces
todo esos tornados Porque ustedes los
han provocado todo esos temblores
ustedes lo han provocado con esas bombas
me tiene todo esos volcanes o el
cinturón de fuego que ustedes activaron
con sus bombas y su prueba nucleares
para ver quién es el Vamos a ponerle así
el más tonto
en poder que no lo tienen Yo vivo en San
José California
me entiende y yo no vine a jugar con
nadie Solamente viene a despertar su
conciencia de cada persona desde más
humildad más poderoso Y usted por qué
cree que que en la película de los
Transformers está un ser que estaba o
vino a traer luz a que la tierra y que
está en California señor
Entonces todos los gobiernos corruptos y
podridos y usted Checa bien usted los
republicanos y los demócratas en esa
película se muestran en esa película
donde dice Apocalipsis la mujer montada
en la Bestia purpurina escarlata cuando
dice la mujer montada en la bestia de
purpura escalada se refieren a la gran
que es Estados Unidos y que los
republicanos y los demócratas Están en
contra de la propia humanidad encontrar
el propio pueblo porque porque le deben
obediencia al ser de la oscuridad muchos
creen que Satanás y Lucifer es el el sí
es un ser psicópata
que me Perdonen lo que yo digo es un ser
que son visión lo ha llevado a
destruirse y a destruir a los demás y en
realidad él le suicida desde su
nacimiento Lucifer y el del todo el
conocimiento que se que es el Gran
Dragón y que es el que los está
manipulando y que está ahorita en un
cuerpo humano que se llama el anticristo
y sé dónde está Y qué está haciendo él
está en el pentágono y se la lleva con
ustedes en sus juntitas que tienen mucha
gente no sabe nada de esto yo sí sé El
anticristo tiene su nombre Alberto
canosa y él es descendiente del Rey
Salomón también el maestro Jesús
entonces El anticristo es descendiente
del Rey Salomón y al rey Salomón Se le
quitó todo ese poder para que él no
volviera a gobernar Israel Entonces él
quiere
dominar el planeta tierra y él es el que
les da la información por ejemplo usted
no sé si ustedes tuvo en la tormenta del
desierto en esa en esa que se llama
Tormenta del cielo cuando fueron en Irak
usted sabe quién le dio ese nombre yo sé
quién le dio ese nombre ese nombre se lo
dio Alberto canosa
operación pajaro azul cosas raras que le
ponen él es el que los mueve que los
manipula él es el Gran Dragón él es
Luzbel es el del conocimiento es el
ángel caído yo sé todo eso y por él
vengo también y él sabe quién soy y
usted es bueno usted no el ser que está
dentro de usted y de todos los poderosos
saben quién soy yo la hacía todos saben
quién soy
me entiende son gobiernos corruptos pero
ustedes saben que nosotros estamos
protegidos por los seres de luz y lo
sabe muy bien y todos los gobernantes lo
saben las iglesias la religión lo saben
entonces por eso ustedes saben que yo
voy a hablar y voy a terminar mi trabajo
que quisieron opacar hace 2000 años
porque son los mismos demonios que están
dentro de esas Mentes mamá vienen
transmutandose y cambiándose en cuerpo
metiéndose reencarnando o apoderándose
de esos cuerpos en sus mentes me
entiende Entonces nosotros venimos a dar
un mensaje
hace 2000 años y siempre hemos estado
aquí pero hoy pues fue diferente la
avenida y no se anunció la llegada del
maestro Jesús solamente que iba a salir
como Ladrón de la noche a dar el mensaje
otra vez junto con sus seguidores que ya
estamos otra vez presente
en este planeta y en estos tiempos
finales porque estamos ya listos para la
presentación de ese gran ejército que se
prometió este 2000 años el día que guste
conocer toque Ese botón rojo donde va a
lanzar sus bombas y conocerán a mi
ejército que ya está presente y están
atentos a todas sus locuras que quieran
hacer así de que bendiciones abrazos de
luz y espero y pueda ver este mensaje
señor Joe biden y sepa en realidad