hola buenos días hoy 24 de mayo del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
este vídeo va a estar medio agresivo
para estos seres ahorita
este
se va a dedicar entonces todos
dice gobernadores o gobernantes de este
planeta que se llaman presidentes
pues señor putin mi nombre es mario
carrillo como esta en como tengo
registrado mis vídeos este mire
este simplemente es un monigote de
alberto canosa este voy a hacerlo
directo este este mensaje yo no voy a
andar con rodeos sin dando con rodeos
miren
voy a decir algo
usted tiene armamento bélico de
destrucción masiva no lo voy a decir una
cosa ni el ejército de usted ni el
ejército de china ni el de irán ni de
israel ni de gaza ni eeuu ni corea del
norte
de la india
no entienden ninguno de esos países está
bien lo que luego hace que se grabe todo
esto cuando usted piense apachurrar un
botón si quiera un botón para lanzar sus
misiles ya sus misiles antes de que
usted piense de que los va a lanzar sus
misiles ya van a estar desconectados y
todos los de las potencias mundiales
porque porque el ejército que está aquí
está invisible a sus ojos
en otra dimensión
entonces ese ejército se prometió hace
2000 años que iban a venir entonces yo
te pregunto a ti
cuando tu o cualquiera de los países
bélicos que quieren hacer la guerra
le tenemos una sorpresa cuando ustedes
quieran lanzar una bomba para destruir
porque lo único que saben hacer entonces
conocerán ese ejército que les estoy
diciendo y que se prometió hace 2000
años y que está aquí cuando todos
ustedes o cualquiera de ustedes quieran
lanzar una bomba atómica antes de que
usted piensa para chorras botón ya están
desconectados así de que ustedes tienen
armamento de satanás sólo para matar
para destruir para bombardear y para
estar enseñanza en los dientes todos
miren yo lo voy a decir un secreto que
no hay un sabe ni el planeta tierra lo
sabe solamente los poderosos lo sabe
en el pentágono
esa es la serie de satanás o es la casa
donde se fraguan todas las desgracias de
la tierra y ahí tengo mis vídeos
anteriores
usted donald trump george bush
jinping
todos los presidentes y gobernantes del
planeta tierra se reúnen en el pentágono
con sus aviones privados y viajes
privados que atentos y su mero jefe de
todos ustedes que se llama alberto
canosa yo le dije un día no vas a
invadir corea del norte y se lo digo
usted también
vladimir putin usted tendrá hueso
supersónico lo más veloz que pueda que
pueda tener usted y todo lo que están en
esto
pero el ejército que yo tengo es mucho
más grande más grande y gigantesco
así se unan todos los ejércitos de aquí
de la tierra con el ejército que tenemos
nosotros
para ellos también a destruir usted
porque cree que ese también no tantas
luces y tantas naves en el cielo
ese es el ejército ya presente el día
que usted piense que va a poder lanzar
una bomba antes de que usted lo piense
esa bomba ya está desconectada
para que vea que esta persona humilde le
está avisando lo que va a ocurrir lo que
va a pasar con ustedes ustedes se van a
ir para la vela oscuridad por estar
queriendo hacer la guerra y obedecer ese
que se llama alberto que nos que eso
vamos a decirlo así el que lo puso ahí
por ejemplo vladimir putin
esta pregunta lo voy a hacer y van a
quedar aquí registrada en este vídeo y
en otros vídeos están registrados los
vídeos que yo tengo por ejemplo usted
fue una persona un niño que nació en la
pobreza jamás llegan al poder y el ser
del oscuridad los ganas se los compra
solos los compran dándoles obra y poder
cuántos yates tiene usted cuando todo lo
que te tiene bien a costillas del pueblo
lágrimas de su pueblo
me tiene entonces usted se hace ver que
es un héroe que está defendiendo a su
nación no todos ustedes están engañados
eeuu
usted es rusia china japón
todos están buenos le hicieron potencia
mundial sabe para qué para destruir el
planeta porque solo para eso sirve pero
que usted o que otra persona estén
ayudando al pueblo para que todos
fuéramos iguales usted tiene la riqueza
de todos los poderosos son los que
tienen la riqueza porque porque viven
del pueblo y el pueblo como es humillado
y no puede y no tiene quién lo defienda
por eso mire el maestro que es cuando
vino él era descendiente del rey david
él pudo haber sido el rey pones una
corona más no lo hizo más sin embargo
todo lo dejó por su hermano el humano
entonces usted se le pidió consagrarse y
se le pidió consagración
sin embargo siempre se la lleva como los
perros enseñando los dientes
te guste es el más poderoso que eeuu el
más poderoso y luego hace una cosa ni
eeuu como les dije ni usted ni china ni
nadie de ustedes antes de que toquen un
botón fíjense bien lo que lo hace ya sus
bombas nos sirven
tiene aquellos seres trabajan a la
velocidad de la luz inclusive más allá
del pensamiento sí de que usted presuma
lo que usted quiera junto con china y
todo lo que están en esto porque son
monigotes del ser de los cuidados porque
ellos tienen el poder por eso usted
tiene sus yates poder a pasearse porque
como es débil de cerebro
por eso y donald trump también tiene sus
riquezas como dice alberto canosa son
gratas las riquezas que da satanás así
dice
donald trump tiene entonces todas las
riquezas que tienen lo más poderoso
son trabajadas
muchos no saben en realidad quién es
satanás no sabe ni quién es solo se lo
llevan platicando y porque lo han
escondido luzbel yo no sabía o el gran
dragón se llama alberto que nos
y satanás se llama por nombre donald
trump
por eso mis vídeos yo les dije lo que va
a ocurrir lo que va a ocurrir con
ustedes ustedes no van a hacer la guerra
mundial no van a tronar ninguna bomba
nuclear porque se van a desconectar
todas antes como les dijo que tendrán
los proyectiles más rápido que puede ver
en plata tierra pero nunca se va a
comparar con el ejército que nosotros
tenemos jamás y ellos no vienen a
destruir yo sólo vienen a desarmar
me tienen a quitarles sus armas de
destrucción masiva sólo que ésta ocurrió
en israel es por obediencia hacer de los
cuidados que se creen poderosos y puede
mandar a matar a la gente pero se les va
a acabar ya es todo este teatro que
tienen todo usted tiene que este mensaje
se lo dedico a vladimir putin usted
puede tener bombas nucleares más rápida
que pueda ver
pero antes de que usted quiera tocar ese
botón sus bombas ya no sirven tampoco la
de donald trump ni de ninguno en 1945 se
les advirtió que la usan en las bombas
con japón'
más sin embargo no lesión
entonces en este tiempo como dijo el
maestro y se lo voy a repetir abrazó los
rumores de guerra
sólo es idea y no van a pasar entonces
les está advirtiendo que estamos en los
últimos tiempos y ustedes ya están en
los últimos tiempos y de que si tratan
de hacer la guerra todo como les digo
todo va a ser bloqueado todos ustedes
todos los brujos todo lo que tienen
trabajando en contra de su propia mano y
van a ser bloqueados
sus bombas van a ser destruidas ahora
cuando quieran hacer la guerra o invadir
otro país pues le vamos a llevar los
aviones digo nos vamos porque estamos en
el mismo barco
entonces le van a perder más de 100
aviones cuando quieran hacer la guerra a
través porque no les resultó lo de
israel y por eso es que están jodiendo y
corriendo y moviendo
y que usted va a ir y va a poner bombas
y que le va a tomar
a través de bien estas palabras usted no
va a hacer la guerra usted no va a
bombardear a nadie
ni eeuu va bombardear a nadie ni japón
ni irán ni china nadie absolutamente
nadie y pronto va a saber por qué le
estoy diciendo estas palabras yo prometí
a un ejército hace 2000 años
escúcheme yen cuando ustedes quieran
hacer eso
en una serie de fútbol sí de que sigan
trabajando a pesar de la oscuridad que
me ejército día está preparado por todo
esto así que venimos solo a dar un
mensaje como se dio hace dos mil años
respetarse a sí mismo que no son
depósitos de cadáveres para que no
pudiera entrar es hacer de oscuridad su
mente su pensamiento porque son débiles
usted estaba en la pobreza ahora yo le
hago esta comparación chapo guzmán
vendía naranjas como dice la canción
para poder mantener a su familia
y usted no hay mucha diferencia entre el
chapo y usted o cualquier otra persona
que sea rica porque porque usted es por
el gobierno que tiene y esa pobreza que
han plantado en todo el planeta tierra y
es que la gente
hace estas cosas de sexo narcotraficante
para poder ayudar a su pueblo lo que no
pueden hacer usted por qué
porque las ambiciones la ambición las
ganas 3
todo esto
pronto va a terminar
y el ser de la oscuridad
jamás de los jamases volverá a tener
estar aquí en la tierra yo le mando
saludos y abrazos fraternales a usted y
a todas las personas el día que usted
quiera hacer eso que según va a usar
esas bombas usted va a mirar de lo que
yo le estoy diciendo