colmando hermano mi nombre es mario
carrillo durán ok hoy es 3 de febrero
del 2018
este mensaje para gabriel rodríguez
tened acá
no tienes acá tenés acá ok
hermano este mensaje es para qué para
que cheques bien estas cosas ok
este mira
el problema es que esto que está pasando
con tu hermano y yo también lo viví con
un hermano mío que como te digo yo tengo
experiencia también en ciertas cosas que
me pasan
lo que sí te podría recomendar pues una
cosa en conocimiento de los grandes
maestros pero tienes que hacer las cosas
como son si me entiendes este mira los
grandes maestros nos piden un altar lo
que de poner tres veladoras en forma de
un triángulo ok una como un triángulo de
igualito con triángulos formas ok y le
pones a cada cada veladora le pones un
ramillete de flores blancas aunque y
entonces también si quieres ponerle
también un vaso con agua en medio
de la tres veladoras y esa agua te la
puedes tomar después tres horas te la
puedes tomar esa es agua te da una
energía muy especial de los grandes de
las grandes energías más que nada ok
mira eso que te estoy diciendo sobre
sobre el triángulo que nos pide los
maestros es para que sepan los todos
nuestros maestros
que tú estás con ellos aunque poniendo
ese triángulo de veladoras para que el
hombre en tu casa para que se vaya a la
oscuridad tu casa porque entonces kuri
en tu casa en muchos kuri de ahorita es
un demonio que se hace posesión o de tu
hermano entonces mira con eso te va a
servir mucho una cosa y también tiene
que hacer el santo rosario como te digo
ok rezarle más que nada también lo que
aprender esas veladoras en la noche o en
el día si puedes pero que estén seguras
que nos vaya a provocar un incendio
cualquier cosa que se vayan a caer igual
aunque las mantenga lo más prendido que
se pueda
todo el tiempo ok entonces hacer eso
sobresale sobre el santo rosario de la
virgen maría
si tú gusta su rosario o pedirle a los
maestros son más que nada también hay en
el gran maestro lo que entonces tú haces
eso sí ahí ya sea en la mañana en la
noche hacer hacer oración también y
pedirle hacerlo grande el maestro
eso que te estoy diciendo tienes que
saber bien que lo vas a ser
conscientemente como te digo porque si
no no resulta si lo haces nomás por
experimentar ciertas cosas como tú me
dijiste que ya habías dejado de comer
animales habla bien con tu mamá y dile
que ya no puedes meter carne a tu
refrigerador o cosas así que sea muerte
en tu refrigerador ok para que esta cosa
pueda funcionar ya en tu hermano porque
esto ya por decirlo si ya drástico lo
que tiene aunque entonces trata de que
saque toda la muerte de tu casa para que
esos demonios ya no puedan entrar a tu
casa y cuando prendan esas luces aunque
esas veladora entonces ellos van a
retener a ese ser de la oscuridad para
que ya no ya no vuelvan a penetra
entonces si tu mente cerveza y carne a
tu casa o al refrigerador o al ataúd ese
okey tú estás llamando los muertos
entonces tú no los puedes correr lo que
tú me dices lo que está diciendo
entonces trata de hacer eso y sacar lo
que es muerte de tu casa pues solamente
si no no se va a poder no te van a poder
ayudar
ok porque tiene que ser de corazón lo
que te estoy diciendo tiene que usar tu
corazón y tu pensamiento positivo a que
puedes hacer un cambio pero si tú
quieren y todo en tu familia lo quieren
hacer también porque no es justo que no
maestro y los demás estén peleando por
una cosa que no tienen ahorita que
unirse todos para poder ayudar a tu
hermano
ok porque esto ya muy peligroso porque
se puede por decirlo así es muy triste
que a mí me pasó mi hermano se suicidó
por esas voces que oye no se ponen hacia
agresivo y eso también puede suceder
estas cosas entonces antes de que sucede
esta cosa ok ya ya te digo estas cosas
para que tú lo empiezas a hacer desde
ahora aunque hacer eso del gran
triángulo pero
más que nada tienes que entender que es
por amor lo que están haciendo se me
tiene el respeto a la vida más que nada
entonces tú lo a todo haciendo estoy
aceptando los 'santos' de los maestros
que van a poder ayudar a que saques ese
demonio a tu casa sí pero en cuestión ya
ya espiritualmente tuyos por recelos y
tu mamá o toda tu familia para poder
ayudar a tu hermano porque eso se va a
grabar más se los va a seguir golpeando
y agrediendo por lo mismo porque es un
demonio
entonces si haces eso de corazón y
entiendes de corazón es porque dejas de
comer animales y tienes que explicarle
tomar también que si puede mirar este
vídeo como sea y que busquen a lograr de
maestros alanís un punto con igual del
universo y ellos oyendo estos mensajes
también va a servir muchísimo y buscar
revelaciones marianas la virgen maría se
llama con uno de los de este mes de
enero que pusieron de los nuevos hay tal
santo rosario también y eso le molesta a
ella y ahora te va a ayudar para que
saques a ese demonio de tu hermano y de
toda tu familia pero ya para que lo
despierte trata de hacerlo hoy mismo o
si puedes hoy a como de lugar hoy es
siendo mañana muy temprano
y hacer un rezo si todas esas cosas y
las como te diré y también hacer oración
entiende y trata de hacerlo eso y estar
cuidando esas cosas o si hay peligro de
las veladoras que cualquier cosa pues
las apaga si puedo mantener una luz
prendida también y para que sepa
nombrando el maestro que tú ya está con
nosotros y estás con ellos pues no
entiendo por qué todos somos uno que
esté comunicación que te está dando es
una enseñanza de ellos de mi maestro
también y entonces espero y lo puedas
hacer hoy y pues aquí te vamos vamos a
tratar de apoyarte en eso de que con una
oración y pidiendo a los los maestros
ok porque todos nos merecemos un cambio
y ojalá y tu cambio sea de corazón y
todo y entonces ya puedes experimentar
lo que pueden hacer nuestro canal de
maestro por nosotros que tengo fe en que
se va a curar como te digo porque
también en el grupo estaba una muchacha
que estaba así y estaba depresivo ahí
también ya se ya se acomodó y un poquito
gracias a dios se llama ludín pas la
muchacha
también ella ya tenía muy atenta y yo
cuando plática con ella sentía están
viendo la verdad porque que le pasara
algo pero también a veces ellos tratan
de escudarse en otras cosas y yo tuve
que hacer otras cosas para que ella
también se sintiéramos por ella misma y
lo logró ya salió adelante ella es tecos
pero que es decir vuestra recomendación
y hagas esto de corazón y pronto vas a
ver lo que te van a visitar los grandes
maestros y ellos te van a te van a
ayudar a sacarte ese demonio de tu casa
pero también tú tienes que trabajar en
tu familia y hablando con tu madre y con
tres hermanos que tienen que sacar todo
lo que es muerte del refrigerador y
sacar todo y si no no va a resultar nada
de lo que va a hacer o que esto tiene
que ser de corazón por amor a ti mismo y
por amor a tus hermanos ya la creación
porque no nada más a dejar de comer
animales o aceptar una cosa poco te
estoy diciendo de prácticas que sentirlo
en tu corazón aunque trata hermano de
hacerlo de hacerlo hoy por favor y verás
que muy pronto va cambia tu familia y va
a cambiar para bien todas las personas
que quieran hacer esta cosa el altar se
va se pone un triángulo señores con tres
veladoras ok y se pone un vasito con
agua y se ponen flores cada vez que se
marchiten po se cambia aunque a veces
gastamos más en en cerveza y cosas que
no debemos inclusive todo lo que van a
gastar en carne hasta le sobra cuando
compra flores
y les sirve para todos pongan tres
veladoras sus tres vasito con agua y con
la flor y un vaso con agua en medio
purificado algo por ser el único que hay
pero entonces es agua después de tres
horas se la toman y les sirve como tipo
energía y también te curan por dentro
pero con fe señores ok entonces espero y
te sirva esa recomendación hermano y yo
voy yo aquí ahorita en la noche a cambio
vivo voy a hacer una oración y lo voy a
pedir a mi maestro que toque en tu
corazón que toque en el de tu madrid de
toda tu familia y que puedan entender
que el respeto a la vida es la sanación
de tu alma de tu corazón y de todo lo
que te rodea aunque echarle muchas ganas
hermanos ok
gabriel muchos saludos para que se
apunte tu nombre porque no no se me
pegan porque tan muchas cosas por hacer
entonces espero y le eche ganas y
cheques bien y que tenga aceite es
tranquilo porque los demonios están
trabajando por todos lados ok entonces
este es como tomarlo como una prueba
para ti y toda tu familia y más que nada
para ti que más que nada te sentir amor
y tener compasión por los demás porque
todo lo que te rodea y entonces vas a
sentir ese gran cambio que te va a
servir a ti ya muchísimos les va a
servir este mensaje también espero en
dios y se cumpla todos tus deseos y todo
esté bien y escucha este mensaje y lo
hagas hoy y va a servir lo que tu
hermano se va a recuperar pero no dejes
de tener fe hermano aunque muchos
saludos y échale ganas ok si es y mañana
te echo una llamadita ahorita te voy a
post se case solita y yo mañana tomó
este habló en la mañana para saber cómo
se dieron las cosas ya que si ocupas un
favor ya sea monetario o cualquier cosa
si me puedes decir con toda confianza y
si puedes darte yo te voy a darlo por
seguro ok no te sientas mal simplemente
a veces donde vivimos nosotros no hay
recursos económicos por decirlo así pero
si gustas y si confías en mí si quieres
que yo te ayude monetariamente y yo te
puedo ayudar o que no con mucho dinero
pero por lo menos que sea quería unas
cosas
ya le ganas y entonces espero mañana
leyendo en la mañana te voy a amar yo te
voy a llamar o te voy a si yo mañana
digamos que no te preocupes tengo fe y
tu hermano se va a salir de este
problema que tiene y todos ustedes