el primero de agosto del 2017
este es un mensaje para jose castro
creo que se llama josé castro me
preguntó sobre sobre si si dios pedía
holocausto creo o sacrificio algo este
parecido este mira hermano si estás
leyendo mi mensaje te voy a explicar
todo lo que ha inventado este ser oscuro
este alberto canosa es el viajero del
tiempo es el que ha movido la biblia y
buscando la manera de gente en todo el
pasado buscado para cuando por eso la
biblia la arreglaron en 1970 creo que
fue en el 70 terminando de renovar otra
vez no sé qué para arreglar todo todas
las cosas lo que va a pasar ahorita
mira
lo de holocausto holocausto que según le
ofreció en adiós inclusive y uno cómo se
llama
así ha bajado los gastos le hacía un
ofrecimiento pues al padre presión en un
borrego en ustedes saben sacrificio
pero el ser humano ha inventado todas
estas cosas para poder perder a la gente
para este tiempo porque la biblia como
según le pusieron que es un libro
sagrado pero de sagrado no tienen nada
porque le cambiaron letras y saben qué
que el mal puede hacer lo que él quiera
y saben que los ángeles ni dios va a
romper el libro en el río y por eso es
que los ángeles no se pueden aparecer
ahorita hasta que ya tienen el permiso
ahora sí
cuando se van a aparecer todas las
millones de naves que les digo que te
van a aparecer que va a haber cántico en
el cielo porque ya es lo último ese es
el único día que dios padre le dio
permiso para podernos a nosotros que lo
miráramos porque no pueden romper el
libre albedrío yo aunque el único que
puede romper el libro preferido de
satanás imponiendo te quitándote
destruyendo te lo respetan así amigo ok
entonces la biblia del arreglaron hace
1700 y para seis años la reloj
constantino para este problema para lo
que está pasando entonces el libro
antiguo aumentado o que s
es el libro de aquellos tiempos de
cuando hablaba de cnooc y cómo nacieron
de la descendencia de los de los dos
eran elegidos igual como tenemos
nosotros
entonces empezaron a escribir ellos la
verdadera historia del maestro pero como
les digo hay una inteligente que
utilizaron ese libro cambiando los
párrafos para porque con ese libro según
es sagrado entonces la gente iba a
seguirlo en vez de pensar que por eso
les digo que jesús comió pescado
que dios destruye que dios mata que yo
nos destruye no mata tampoco te sodoma y
gomorra se les avisó siempre tuvo
alguien elías además d'elía se fue y vas
a avisarles todas las personas que
andaban la luz como nosotros vamos a
darles el mensaje
es lo que estoy haciendo y ahorita
por eso dice son muchos los llamados y
pocos los elegidos que no cree están
pegados a la biblia aunque todo eso todo
el tiempo se ha avisado mire el no que
les aviso
este moisés les aviso jesús nos avisó
noé aviso también todo lo que iba a
pasar a todos ellos no le he hecho caso
porque porque están pegados a la biblia
típica la biblia dice
te puedes matar un animal para comerlo
te puede destruir que puede haber guerra
su destrucción como es que un ser de luz
que jesús un ser avanzado en amor y
creación y vida va a venir a destruir la
creación de su propio padre es como tú
tú tienes cinco gallinas suponiendo
te acabas todas las gallinas después
tienes que ir a comprar o conseguir otra
gallina para poderte la comer porque ya
no tienes conocimiento que están
destruyendo la vida
pero ese es el problema de ser humano no
sabemos pensar en ningún momento dios
pidió sacrificios nada es a eso esto lo
ha inventado el hombre entiendan eso
no el que necesitan analizar las cosas
por eso dice jesús dice y lo sigue
diciendo el que respeta la vida o su
creación respeta al padre entonces como
en aquellos tiempos tú le has ofrenda a
dios sacrificando un animal y prendieron
el fuego que según el olor era grato que
subía el cielo lolo el olor a muerte
como como va a ser un olor a muerte va a
ser grato es poco como ya está
contaminado tu cabeza tú crees que te
conviene un animal está bien
pero el ser oscuro por eso inventaron
sazonadores para que la cal mente
supiera diferente
nosotros no podemos deshacer la carne
como los carroñeros por eso nosotros no
somos carroñeros
y dios nunca ha dado permiso destruir
una vida porque él dio la vida él dio la
creación
si es como si tú tienes una mascota ahí
hay personas que tienen un poquito de
mascota un pato y un perico pero
te gustaría como un chino que te matará
tu ánimo ni te lo convierte en hojas
para decir deje de probar como que te
estás comiendo animal qué asqueroso y te
comes un animal te comes un pollo brazo
de red nos están matando pero el dicho
es tanto pesca como el cadáver que mata
la vaca como el que le agarra la pata
o sea que toda la información está
revuelta y la gente en vez de pensar
prefiere hablar
o creer en vez de poder empezar no pues
en realidad es cierto como como que un
ser de luz va a venir y va a querer que
le hagas holocausto o que le hagas
ofrenda asesinando un animal que ese es
el problema del ser humano y ese es el
mensaje de los grandes maestros que
vienen a dar que respetes la vida por
eso dice el que respeta los mandamientos
respeta la creación y respeta al padre y
se respeta a uno mismo entonces qué
estás haciendo tú con tu vida si en
realidad no aceptas y no sabes pensar lo
que está lleno con tu vida con la de un
ser inocente que es un animal supone
como te digo no lo están matando tú como
una vaca que vaya al mercado y comprar
la carne pero ya coperas te para que ese
hombre matar ese animal
como ya se acabó las grandes hay que
volver a matar para volver a surtir
entonces tú estás cooperando
los amigos hermanos no existe nada de
muerte en nuestros antepasados eso lo ha
inventado el ser humano aunque porque
nadie estuvo ahí y solamente es que
tienes que pensar que por eso no estando
no está toda esta información para que
la gente sepa
todo el tiempo pues como les digo han
cambiado la biblia la cambiaron para
para todos para ahorita para este
problema para que no sepa
cuando se aparezcan los extraterrestres
todo el pròxim voladores alberto carrosa
quiero usar que según llame que dice que
va a sacar el arca la alianza y va a
saber cómo que y lo van a ir siguiendo
no porque yo no rompen el libro de
vidrio con a decirle tú quién eres o lo
van a parar o le van a tirar un rayo lo
ganan o eso lo tenemos que hacer
nosotros pensar y ver las cosas como
están ellos van a aparecerse para que
nosotros podamos quitarnos el ser oscuro
que tenemos en la nuca y podamos
despertar de este letargo de oscuridad
que tenemos para eso vienen ellos por
eso dice se levantará a la iglesia del
padre después del apocalipsis no es por
otra cosa así que pónganse a pensar un
poquito y pronto van a descubrir la
verdad
sí
ya
los días madres como vamos a estar
siguiendo subiendo vídeos
el que esté pensando en que comer un
animal
es grato te estás entregando satanas de
hermano o hermana y estás destruyendo
una vida inocente si ese es el problema
y nosotros los seres humanos no pensamos
nos razonan por eso los satanás y nos
tiene metidos como tú comer carne
entonces tu chacra la energía que
tenemos acá nosotros como energía porque
creen que el agua la contaminado porque
cuando tú tomas agua que se conecta a
todos los electrodos de nosotros si los
electrolitos todo entonces hace la
energía empieza a recorrer por todo tu
cuerpo porque la energía poder bailar
sangre todo porque es oxígeno porque
nosotros somos energía nuclear que
tenemos tiene el cerebro porque el
cerebro porque si no fíjense bien cuando
tú piensas a alguien en una persona o
algo de repente te llama o la vez
o también otra cosa que tiene también
los ángeles más de alguna persona en su
hogar le ha llegado como un olor a rosa
un olor bonito que nunca lo obligó que
nunca se ha sentido es tu ángel que está
ahí para que sepa quién fue a darte una
vuelta
ya estamos cerca y cada vez se van a ver
más cosas raras se van a ver duendes
también si las esas cositas también
[Música]
las cosas están dando para ir para abajo
este la sala martín emplazada es
animalista de las lucecitas de que se
miran todos esos animalitos van a
empezar a salir van a salir trabajos
para los patos como tipo duende cosas
así van a empezar a salir a querer a
saludar a la gente ellos no son demonios
nada no se crean todo es creación del
padre y les digo de que estén enfermos y
por qué por tanta cosa que ha pasado de
su cabecita también de los animales
porque el ser oscuro los ha obligado al
ser humano a atacar a los elementos por
eso ellos esconden no pueden salir
tampoco pero van a empezar a salir y no
se asuste
estos bonitos que van pasando jesús que
no son demonios nadie solo ha inventado
el ser humano son creación del padre
todo lo que se mueve en la tierra y
fuera de la tierra lo hizo el padre
y no tiene maldad lo que sí es la maldad
es del ser humano porque todo lo planea
de los hermanos de échenle ganas y
ahorita ya me voy a mi trabajo y tiene
ganas
y escuchen bien los vídeos la
información no nada más se dejen llevar
por las cosas aunque no crean que yo o
si yo les digo yo los voy a hacer rico
los voy a sacar o los guardaron y los va
a ayudar eso es una mentira yo no puedo
hacer eso ok yo lo único que los puedo
ser rico es en conocimiento y las cosas
se añadirá si por seguimiento pero
porque tú estás hoy el padre y el padre
te va a cuidar y te va a hacer que te
pasen muchas cosas buenas para que tú
sigas en el camino y en el otra vez para
atrás pero si tú estás engañado y lo
quieres hacer para experimentar no te
van a dar nada malo por amor
y todo se te va a dar en el camino