muy buenos días hoy 5 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
este mensaje Mira Luis Gabriel este
estaba viendo tu mensaje que subiste que
soy un paquete ya ya sé lo que quiere
decir un paquete Okay
Mira el problema de todo esto es que yo
no yo no es que saque información de
Youtube porque los youtuberos son más
falsos que tú eh que según entraron al
grupo para ver qué qué qué sacan Pero
mira hay mucha información ahí donde
habla sobre estas personas envidiosas
que están viendo a ver qué sacan se
felan a los grupos y para tratar de
tumbar este grupo nunca lo van a tumbar
en primer lugar y menos tú eh Así se
junan yo así lo dije y lo sigo diciendo
y lo sostengo 1 a mi izquierda y 10,000
a mi derecha no me hace nada eh eso te
lo aseguro y te lo garantizo entonces
mira
eh yo no saco ninguna información de
ningún YouTube yo lo que saco de los
videos de YouTube es darle una
explicación las mentiras que dicen esos
o esas personas que tienen esos canales
por ejemplo eh Gerardo Amaro Paz estas
personas que están Ah que dicen que en
contactas con los maestros o con seres
de luz cuando es una mentira entonces me
gusta investigar me gusta Navegar en ese
sistema en Facebook también De hecho
ahorita me lo acaban de de clausurar el
Facebook no les conviene porque saben la
fuerza que yo tengo Y a dónde voy y lo
que yo quiero entienden en cambio
ustedes no más andan viendo de Dónde
sacar algo para poder destruir a alguien
entienden yo no estoy destruyendo nadie
solo les doy
esa crítica reconstructiva que porque
tiene una costumbre la mayoría de las
personas creen es tener una verdad
cuando ni siquiera la conocen así como
tú igualito está entonces mira
lo que yo hago con mis videos es a darle
un mensaje a esa persona que está dando
una parte de un conocimiento que no
conoce y que yo le estoy dando la otra
parte oculta o parte que no se conoce y
sea quien sea mi trabajo es traer la
verdad eh gracias a los grandes maestros
y por medio de Sarita que pude encontrar
ese camino y esa verdad única y
verdadera que está en ti y nadie más
ahora si yo me pongo a a estar sacando
una información de los youtuberos yo
tuviera más perdido que ellos todavía me
entienden Porque todos los youtuberos la
mayoría son solo distracción Okay se
llaman distracción Entonces por ejemplo
eh un doctor o un o un doctor que salen
por ahí muchos dando mensajes pero nunca
le hablan a uno sobre eh No comer carne
me entiendes Entonces yo navego en en
este sistema para hacerles llegar una
información que no cualquier persona se
atreve Por qué Porque nadie le va a
decir No pues mira mira los los mensajes
de Los Guardianes Del universo te van a
hablar con mucho amor y respeto a la
vida y la creación para eso Sé que es
que se nos entrenó a nosotros para dar
ese mensaje pod dar ayudar a la
humanidad me entiendes Entonces como yo
como humano que yo sé que el ser de
oscuridad no respeta ni ninguna persona
ninguna color ni etnia él no respeta
nada entonces yo como ser humano que me
amo a mí y amo a mi hermano entonces
tengo que haberle que tengo que hacerle
ver a ese hermano por medio ya sea de
estos mensajes o esta información que yo
tengo para el despertar de su conciencia
me entiendes pero yo no ando buscando
información para compararme con una
persona simplemente que porque dijo algo
erróneo yo lo voy a agarrar y lo voy a
usar en contra de una persona yo me
gusta aclarar las cosas me entiendes y
esto yo te lo digo eh Mira el mal pone
gente como tú gente que que está aquí a
ver qué saca y como no pueden hacer nada
por sí mismos entonces tienen que copiar
lo que está haciendo esa persona que
quieren eh destruir me entiendes Porque
de dónde crees que aprendiste lo que tú
tienes de los grandes maestros No creo
te voy a decir por qué porque en primer
lugar quieres destruir a alguien me
entiendes Porque yo estoy dando una
verdad un mensaje un conocimiento y tú
estás queriendo pacar ese conocimiento
me entiendes que porque yo digo estas
las verdades y que porque yo estoy
sacando información yo información de
Youtube Jamás voy a sacar porque todo es
falso la mayoría te lo garantizo
Entonces yo lo único que hago me meto a
YouTube yo estoy viendo personajes que
haí mucha gente los persigue que porque
dan una información que contactan con el
maestro Jesús como por aquí por ejemplo
este ese canal que se llama
mba inclusive me iban a entrevistar a mí
Pero la señora me empezó a decir que yo
no era el maestro Jesús que porque era
esto que porque yo soy directo yo no
ando con rodeos ni adornando las
palabras enti La Escoria es Escoria y la
basura es basura así de fácil entonces
esa persona decía que contactaban con el
maestro Jesús inclusive por ahí estaban
dando un mensaje de del padre dakotas
que lo habían masado y que lo estaban
ellos lo estaban canalizando y sale el
padre y dicen que es un Clon y que son
personas falsas mi hermano entiendes y
así es usted un falso una usted sí es
una cajita Como dicen allá en Colombia
Pues mira
eh yo voy a seguir dando mensajes ni tú
ni nadie de los grupos que se pongan en
contra mí a mí no me n tener te lo
garantizo 100% garantizado y yo les voy
a tumbar todo su teatro que ustedes
tienen en mi grupo eh digo mi grupo
Porque todos somos uno eh todos los que
estamos ahí tú te divid diste Perfecto
esa es tu decisión pero recuerda Esto va
a venir un gran cambio y va a ser muy
diferente venga porque Alan hizo ya les
avisó sin embargo siguen dividiéndose
que porque yo esto porque lo otro está
bien perfectamente pero conmigo no vas a
jugar yo no creo que venga a jugar y
menos con nadie entiendes yo hiciste esa
tu tarea Okay perfecto Usted siga con su
tarea haga destruya por eso dice Déjalos
sin hacer sus cosas y pues está bien
háganlo síganle a mí no me hacen nada
porque mientras que mi corazón esté
limpio y puro de que yo diga que los
maestros han fallado si han fallado y lo
digo y lo sostengo porque está todo
grabado yo no soy de esa persona que voy
a a tirar la piedra y voy a esconder la
mano como lo hacen todos así como lo
haces tú pues mira yo desde un principio
miré que eras envidioso Yo no dije nada
dije tomos al último va a salir todo la
luz entiendes Entonces yo nunca he
impuesto nada y ni le impongo nada a
nadie a veces se toman decisiones y yo
les hago Ver al grupo y si noy están las
grabaciones cómo entraste tú de aquí de
dando haciéndote como una persona que
estás ha de cuenta te voy a poner
dijeras tú si vamos a poner ejemplo te
voy a poner un ejemplo los
narcotraficantes cruzan droga para
Estados Unidos entonces la DEA no quiere
que segú entre comillas que pasen la
droga y se tienen que unir esos grupos
de narcotraficantes para ser como ellos
o peor que ellos porque saben que están
haciendo daño la al al planeta o al
mundo a los humanos sus hermanos me sin
embargo están metidos ahí así eres tú
entraste al grupo a ver qué sacaba y ya
te sentiste que ya tienes según entre
comillas el conocimiento por la envidia
que te ganó ya tienes todo
pues yo de mi parte te felicito si crees
que estás bien perfecto a mí no me
afecta en nada Yo lo siento por las
personas que creen en ti que te siguen
Porque después la puerta se cerrará mi
hermano Eso lo único que te puedo decir
así de que yo te mando bendiciones luz
amor en tu corazón y espero puedas
entender que solamente estamos aquí para
ayudar a la
gente