pero buenos días hoy 15 de noviembre del
2021 mi nombre es mario carrillo durant
gracias a todos los seguidores de este
su canal y gracias a los todos los
seguidores de los grandes maestros
pues esto que voy a revelar aquí
muchos pues no lo van a entender bien de
hecho no lo entienden por qué tan
fanatizados solamente muy poquitos como
dice alanís o por ahí
solo lo que estamos avanzados verán
caminar
físicamente al maestro de la grama que
en este vídeo se los voy a dedicar más
que nada a estos que están en contra mía
que ustedes saben quiénes son y también
ellos saben eso este pudieran hermanos y
hermanas y esto que les voy a revelar
les se les va a ser extraño se les va a
ser raro porque esa información no está
en ningún lado ni en la biblia por lo
cierto se lo quitaron esa parte
ustedes saben porque el maestro jesús
and yo vino en una boda ya le platiqué
en uno de mis vídeos se refiere a que
era la boda del maestro de su día maría
magdalena
ahora quiero aclararles este asunto a
fasa a rené martínez a los nueve
impecables de mill de guerrero en
guardianes del universo y otros grupos
que están por ahí el inclusive en
argentina y que están en contra
todo lo que estamos en esto miren les
voy a revelar esto porque ya se llegó el
tiempo de que sepan la verdadera
historia quienes son en realidad los
estudiantes de la misma
los estudiantes alanís o escuchen bien
esto
todos los estudiantes alanís son
descendientes de maría magdalena
y maría al egipcio
y esto es algo que estaba oculto y no
querían que se supiera de esta verdad
lo voy a revelar para que pongan para
que se pongan a pensar más que nada el
significado porque estoy dando este
vídeo
la primera descendencia de maría
magdalena el maestro jesús uno se fueron
a españa y francia
y la otra descendencia del maestro jesús
con la otra mujer que se casó después de
haber quedado viudo de maría magdalena
se fueron a europa y por último emigrado
en eeuu
ustedes porque creen que el anís o dicen
entre usted ustedes son hermanos de
sangre y hermanos de luz
por eso es que él no quiere que nos
estamos criticando ninguno de los grupos
porque se iban a arrepentir
sobre eso entonces el linaje del maestro
jesús y maría magdalena y maría la
egipcia de boyas y dónde están todos
en españa y francia y méxico y
centroamérica y sudamérica son la
descendencia de maría magdalena y lo que
estamos en eeuu y otros en europa son
descendencia tema de marjal egipcia y
del maestro jesús por eso es el linaje
del maestro jesús siempre se mantuvo por
el conocimiento y fíjense muy bien esto
dice el maestro jesús en uno de sus
vídeos
el en semi no a las mujeres con el
conocimiento y ustedes porque creen que
fueron llamados mufasa y todo lo que
también está bien tiene por eso la ni
sola dice no se critiquen en los grupos
acepten a su hermano como espero que sea
por amor se les ha dicho una y otra vez
y esto que estoy revelando los que están
conmigo y ya lo saben pero se los estoy
dando a conocer para que todos dejen de
estar con ese cuchillo que tienen a los
oídos de los demás
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita en estos en estos momentos es
porque el ser de la oscuridad no quieren
que nos unamos porque somos ese cuerpo
crítico que se va a formar que se llama
la descendencia del maestro jesús con
sus dos esposas así de fácil entonces
esto estaba oculto y se llegó el tiempo
de que sepa la verdad porque como dice
por ahí esa cruz y métrica que han
hablado se refiere al linaje del maestro
que sus
mentiras su descendencia el mismo la ni
solas dice ustedes son sus hijos pero no
entienden los mensajes pero para crítica
si tienen mucha fuerza entonces
todos los que estamos como estudiantes
alanismo es el linaje de maestros
le digo para que sepan y sepan analizar
y entender bien los mensajes de los
maestros para eso es que decir los
mensajes fuimos llamados pero todos
absolutamente todos hombres y mujeres
somos del linaje del metro es así de que
seamos le gana sigamos estudiando y
dejamos detrás de cristiano hablando a
espaldas del hermano porque se van a
llevar una sorpresa yo por eso les he
estado vertiendo mis vídeos de lo que
están haciendo hace cinco años el ser de
la oscuridad empezó a trabajar para
desunir a los grupos que usábamos más
cuando me bloqueó que le dijo ve a
cisneros que me bloquear que no podía
subir sus vídeos entonces yo lo único
que yo les puedo decir a todos ustedes
los que están en contra mía están en
contra de sí mismo porque yo les advertí
quién era y por qué tuve que salir así
porque el ser de la oscuridad no quiere
que sepan la verdad me tiene por eso es
que ustedes están apurados en que yo en
negarme más que nadie negarse a sí mismo
entonces eso se lo puede dejar de tarea
a los que entienden y están conmigo yo
saben bien quién soy quién es maría
magdalena y quién es maría elegir
derecho
y esas dos personas ya están conmigo
sólo tenía que encontrarla ya la
encontré cuando ella nos encontró y ya
sabemos dónde está y todo yo sé dónde
está y todo y espero que puedan entender
que no se puede criticar el mismo grupo
porque todos somos
hermanos
me entiende entonces les aclaro todo
esto por eso al anís o dice en el otro
continente hay otras personas que están
estudiando mensajes también de habla
hispana
quiero que entiendan esto entonces del
maestro que sostuvo su descendencia en
españa y francia porque creo que todos
los que estamos aquí como cuando vino
cristo de colombia el vino a destruir
toda la información de los grandes
maestros porque la virgen maría se
apareció santiago hace 500 años era para
preparar todo esto me tiene entonces que
la gran madre se van a llevar una
sorpresa porque yo sé quién es la gran
madre y está conmigo también la persona
y se van a llevar una sorpresa
grandísima y yo les dije que no
estuvieran criticando más sin embargo
estuvieron atacando ahora me sacó 856
ahí les aclarara la misma me tiene
entonces este mensaje se los dejo así y
espero que puedan entender el por qué
fuimos llamados todos pero todos los que
son estudiantes alanís o somos linajes
del maestro jesús por qué porque tenemos
el conocimiento
de maría magdalena yo les hice vídeos y
les puse vídeos sobre y ella manuel la
verdadera historia para que supieran y
pudieran entender los mensajes del
grande maestro pero en realidad todo lo
que estamos desde argentina hasta
norteamérica
y parte de europa
son las descendencias del maestro jesús
por eso es que a los templarios los
encerraron en una vamos a ponerle en una
cueva o en una cárcel donde no se
supiera sobre el linaje de patricio
entonces yo le digo inclusive el
anticristo alberto canosa en nuestro
pariente por eso tenemos que entenderlo
no tiene por qué él se cree y cree que
va a gobernar todo el planeta tierra
porque porque el rey salomón así él nos
enseñó a ser ricos y poderosos me
entienden pero porque fue comprado por
el ser de los cuidados así de que este
mensaje se lo dedico a todos esos
negativos que están en contra mía y en
contra de sí mismo y en contra de mis
hermanos que nunca debieron haberse
deslindado de los grupos el ego de
nosotros mismos para poder tener esa
fuerza y ese conocimiento porque todos
estamos enseñados por el mismo maestro y
por la misma traductor entonces al
shahri totero solamente le han
manipulado a esta mujer
poder hacer ciertas cosas que no
debieron haber hecho ciertos grupos y
ciertas personas para poder
detener la misión estancarla me
entienden por eso dice alanís o se va a
empezar con pocos han entendido entonces
se les se les está revelando la
verdadera historia del verdadero linaje
quiénes son ustedes desde el sur de
américa hasta norteamérica y parte de
europa que son la descendencia del
maestro jesús por eso es que hemos fase
empezó a sacar eso para confundirlo con
la cruz es asimétrica la cruz y métrica
significa y nahed el maestro del sur y
sus dos esposos sólo eso yo en un vídeo
él ha dicho que había tres mujeres
importantes en su vida y después dije
dos
son mensajes ocultos entonces y si no
pueden entender este mensaje debieron
haber preguntado cómo les dijo a la
mismos y de que yo lo único que yo puedo
hacer por ustedes es darle la
información y el por qué fuimos llamado
y que ustedes tienen que analizar toda
esta información para que puedan
evolucionar
puedan avanzar así de que todos los que
están o son estudiantes alanís hombres y
mujeres son linaje de maria magdalena
maría el egipcio y por eso yo solo el
único que lo puede ser así de que ese
era en realidad el examen que supieran
la verdad porque fueron llaman ya la
sabe y sólo hay que esperar la
unificación de los demás grupos si de
que yo mario carrillo durante mi unificó
con todos los grupos de la misma el que
guste el que quiera porque si no se va a
empezar con pocos pero ya saben la
verdad con este vídeo y pronto podrán
entender el porqué alanís nos dijo que
no nos criticamos en el mismo grupo
porque somos hermanos uno de sangre y
otro de
felicidades a todos aquellos que
pudieron entender y escuchar mis vídeos
que esas personas son las más
evolucionadas hasta horita porque
pudieron escuchar las palabras mía
y pudieron destapar sus dudas que tenían
de quiénes eran o quiénes son y qué
canciones de la tierra así que la clave
es el amor recuérdenlo por todo esto
tiempo de que solamente fuimos llamados
para traer el mensaje crítico ahora lo
puedo decir esto
cuando rené martínez y todos sus
seguidores cuando mufasa hernández y
todos los seguidores mil del guerrero
todos sus seguidores y los grupos los
guardianes del universo desea o se ve no
sé cómo tienen las hijas de salido del
canal de salita y los otros grupos que
están cuando se unan todos dentro de se
formará se formará ese grupo
christie co o ese cuerpo crístico de
maría magdalena maestro que tú y la gran
madre todos vamos a estar unificado
porque porque son su linaje todo lo que
estamos en esto por eso es de que vibran
en el conocimiento sólo eso les puedo
decir tiene que felicidades aquellos que
están conmigo y lo que no están también
porque van a encontrar la verdad y en
este vídeo les reveló el porqué alanís o
les dice que somos hermanos de sangre
recuerden que la clave es la