Hola, buenas tardes. Hoy 12 de
septiembre del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues este video se lo voy a
dedicar a Níbal, a Ivel López y a todos
los que están con ellos y seguidores o
como dicen por ahí estos dormidos, como
dicen ellos. Ah, oyes Aníbal, mira.
Te voy a explicar exactamente el motivo
y la razón por qué me he estado
esperando y esperando y esperando para
mandarte tus cartitas y tus regalitos
que pues que te has ganado, ¿me
entiendes? Eh, mira,
¿te acuerdas que tú eras eh pues estaba
conmigo inclusive cuando fuimos a
Sacramento que querías venir? Bueno,
querías comprobar más que nada las
fotografías que había tomado Ivet, que
le había mandado Ivet, pero pues como
siempre, nunca te enseñan lo que lo que
ellas hicieron. Ah, como todo. Okay,
mira, ahora te voy a explicar cómo y por
qué te tienen a ti ahorita ahí. Okay.
Pero para que para que eches un poquito
de de tu mente, poquita mente que tienes
de de hecho, pues no qu no tienes casi
nada. Mi menos neurona. Okay. Mira,
tú miraste el circo que hicieron con eh
bueno, más que nadaia, todo lo que le
contéia, todo lo que querían, lo que
quería Ivet y lo que quería esta ah Alma
y esta
pues Lupita. Okay. Tres. Okay. Son tres,
¿verdad? Pues bien, mira, eh es más
hasta hasta de hecho eh todo lo que los
las pláticas que están ahí ahorita que
me estaba acordando, yo pienso y has de
caminar hasta medio rarito ahorita,
medio raro de caminar. Pues bien, mira,
eh observa todo esto. Okay. Eh
no creo que puedas analizar todavía
porque a ti te pusieron algo en la
cabeza para que tú no pienses por ti
mismo, porque tú eres te pueden manejar.
cualquier persona. Okay. Mira, eh todo
esto que he estado haciendo Ivet y estas
mujeres eh para poder sacar la energía.
Por eso, si tú analizas bien, acabo de
subir pues hace días un video donde se
habla el amor a o el sexo alquímico de
María Magdalena, maestro Jesús. Okay.
Entonces, hay un video que está también,
bueno, en el mismo video que está la
verdadera historia de Yeshua Emmanuel
donde habla que el maestro Jesús en la
Atlántida inseminó la mente de las
mujeres, ¿verdad? Así dice en el video y
es porque en realidad tú no sabes nada
de esto sobre lo que quiere Ivet. Okay.
Digo, pues están tratando de hacer algo,
lo cual no lo van a hacer porque
necesitan o yo necesito tener relaciones
con una mujer y que esa energía Bueno,
observa bien esto, eh, mira, ellas tres
lo que querían era que yo tuviera sexo
con una de las mujeres o con cualquier
mujer y ellas poder entrar en ese cuerpo
en forma de energía. ¿Okay? Entonces
ellas querían usar ese cuerpo para
agarrar mi energía para poder a ver si
podían dominar mi mente. Okay. Por eso
es que lo querían hacer así. Por eso yo
sabía todo su plan. Como te digo,
inclusive, mira, tengo una fotografía
que le mandé Ivet, creo que es la que te
enseñó a ti o se las enseñó a ustedes,
donde eh es una barra de donde hay pues
pisteadera, así como tienes tú, porque
tu negocio también, yo pienso que ha de
haber cerveza, ha de tener ese negocio,
creo, creo yo. Eh, entonces tú debes de
saber eso, lo que es una cantina, eh,
un, vamos a decir, un bar donde se puede
servir cervezas y cosas así, ¿verdad?
Okay, pues sí, le mandé la foto a esa
mujer que le dije que yo iba a ir, iba a
estar y ellas estaban pues como tú sabes
y como se ponen ellas ahí cuando están
ahí contigo. Pero te digo que has de
caminar medio rarito. Lo de mira, ellas
querían mi energía para poderla utilizar
ellas y elevar esa energía, ¿me
entiendes? y poder dominar a mí mis
pensamientos, lo cual nunca van a poder.
Entonces es por eso que ella mandaba a
estas muchachas y a estas mujeres,
inclusive Alma en sus pláticas,
inclusive pues la mamá de Lupita, porque
pobrecita todo lo que tuvo que pasar por
su hija, inconsciente, todo lo que
estaba haciendo. Okay, pero tienen que
cargar con todas sus pues sus culpas que
han hecho, ¿me entiendes? Yo no yo no
voy a cargar con ni contigo ni con
ninguna de ustedes, ni de ningún grupo
de nosotros. Okay. Entonces, mira,
ella necesitaba y bet meterse a un
cuerpo de una mujer, ¿okay? Usarla,
¿okay? Para poder tener mi energía y
poner poder parasitarme a mí con un
arconte. Vamos a poner un incubos así
más o menos para que sepan.
Okay. Entonces,
no pudieron hacer eso. Por eso, mira, lo
que ellas planearon es que llegara
alguien así como tú, porque tú eres
descendiente pues de de Ra. Vamos a
ponerle así, descendiente Ra. Pero la
energía que yo tengo tú no la tienes.
Okay. En primer lugar, por eso Ived en
una plática, por eso ya ella m inclusive
por ahí lo puse donde dice eh eres
único. Tu semen es único. Okay.
para que puedas entender todo lo que se
habla. Por eso el sexo alquímico, sexo
alquímico se refiere a que esas dos
almas se reconocen, ¿okay? Para poder
tener un sexo con amor, porque el amor
es la química entre dos seres que se
unen. Eso es todo. Entonces, si ve lo
único que quiere es sexo para poder a
ver si tu energía puede conectar y poder
elevarla, pero lo cual no lo van a poder
hacer y digan lo que digan. Entonces, el
plan B que ya tenía contigo era dos dos
planes tenía, ¿okay? Que tú pudieras
mantenerla en estos últimos tiempos a
ella, que tuviera los gastos, todo lo
que gastos que se hacen, como me tenían
a mí. Okay, ahora esa es una y la otra
es a ver si tenían la posibilidad de
hacer lo que querían conmigo, contigo.
Por eso es que te digo que has de
caminar medio rarito. Por eso sus
pláticas ahí están todas sus pláticas,
porque todas las pláticas son sobre eso
para que subiera mi energía y ella
poderla absorber, pero no la pueden
absorber mi energía, ¿me entiendes?
Entonces ellas necesitan un cuerpo
físico para que me entiendas. Entonces
ellas están todo esto, pero contigo lo
único que están haciendo es drenando tu
energía porque eh tus dos energías, la
del sexo y esa es una, pero la energía
más fuerte que ellas quieren ahorita es
la del dinero, porque el dinero es
energía. ¿Okay? Entonces, poco a poco te
están desgastando y después te van a
tirar como un trapo viejo y ella se va a
portar bien mientras que tenga lo que
ella quiere, ¿me entiendes? Porque
imagínate, yo todo el tiempo, mira, le
hice la quince añera a su hija, eh,
pagué el doctor de su papá e inclusive
hasta dinero para su hermana que estaba,
bueno, entre comillas que está enfero.
Digo todo entre comillas, ¿verdad?
Porque en realidad cuando se ayuda se
ayuda con amor, ¿me entiendes? Y todo lo
hice yo con eso. Entonces ella tenía
esos planes hacerlo, pero mientras
llegaba alguien, su príncipe pues con el
signo de pesos. Okay. Entonces llegaste
y por eso fue que utilizaron todo esto
antes de que se cumpliera el 999,
¿me entiendes? Porque querían usar esa
energía a ver si podían hacer algo, lo
cual no lo van a hacer, ¿me entiendes?
Entonces, mientras que tú estés ahí, te
va la la vas a ver muy amable en todo,
lo que tú quieras y como lo que quieras
y lo que quieras y hagas, ¿okay?
mientras eh tiene todo lo que ella
quiere, las esas energías, porque si me
traicionó a mí es lo mismo, no más que
esto solo te van a usar, pero te dije
que te iba a guardar por ahí tus
piñatitas para que pudieras tener leer
ese juego. A mí me atrasó la ida para
allá porque ella está atenta cuando
llego con mi amigo y dónde ando y andan
viendo a ver cómo cómo planean todo y
cómo bloquean todo. Por eso es que
hicieron todo eso. anduvieron buscando
la manera de que yo estuviera con una
mujer para las tres poderse meter a esa
mujer y poder entrar y usar mi energía y
así ellas querer dominarme y que todos
los demás miraran todo lo que soy y lo
que no soy, ¿me entiendes? Y así ellas
apoderarse de toda la misión, ¿me
entienden? Iban a tumbar la misión. Lo
cual me he estado yo esperando que
salgan, avienten su veneno que tienen
por ahí, que eso inclusive por ahí está
uno que se llama Carlos Martínez, creo,
mandando besitos.
Me da mucha risa todo esto. Pues mira,
mi querido hermano, pues esto lo que
están haciendo ellas están haciendo la
última lucha que les queda, ¿me
entiendes? Tú solamente eres un
instrumento, pues a ver si podían
resultar, pero lo que sí le está
sirviendo esto es lo que estás haciendo
por ellas ahorita. Okay. Porque en
realidad eh todo esto que están tratando
de hacer es porque Ivet quiere tumbar la
misión por órdenes de I navarro, lo cual
no se va a hacer. Yo sé lo que lo que
estoy haciendo, yo sé lo que hago y sé
lo que van a hacer, sé lo que tienen
planeado. Como yo te dije, mira, yo hago
viajes astrales, pero yo no ando viendo
dónde andan. Simplemente con hechos
cuando ya se ocupan, yo tengo toda esa
información y yo solo la uso para poder
tumbarles todo lo que tienen planeado.
Así trabajo yo. Yo no ando ahí como dijo
el aniso, ¿cómo quieren ver al maestro?
Dando pruebas de gran poder, haciendo
sus cosas. Yo no lo hago así. Yo soy
humilde, soy sencillo y no ocupo que me
esté diciendo esa mujer lo que voy a
hacer, lo que no voy a hacer.
¿Entiendes? Así como lo hicieron
contigo, que te dijeron que subieras eso
lo de lechón para que para que miraran y
que te dijo a la hora y cuándo y qué
dijeras. Porque eres un bil payasito que
tienen por ahí. Eres un pobre monigote
sin mente. Por eso te digo yo, a mí no
me haces nada tú. Ni ella ni ni Lupita,
ni se junten así todos que se junten.
Todos los grupos se junten conmigo.
Conmigo nunca andan a poder en primer
lugar. Así de que yo me gusta esperarme
para cuando se ocupan las cosas para
podértelas dar o para que puchen los
demás grupos. Eh, ¿cómo han estado
trabajando ustedes? Bueno, tú no, porque
tú eres un simplemente pues es una
estuche que están usando ahorita por lo
pronto. Okay. Entonces eh ella se va a
portar lo más amable que puedas porque
mira, yo te voy a decir lo que hace
Ivet. Por eso te dije que si tenías el
los verdaderos canales de Ivet donde
ella está con políticos, está con sus
novios que van al gimnasio, van al gin,
tienen pilluyo, en lo que los exprime
poquito y le saca lo que puede, pone
negocios y ya lo que le ha, pero siempre
es el problema de ella. de que no puede
tener nada porque lo roba, para que me
entiendas, como lo hizo con nosotros.
Okay. Con nosotros porque tú ya le
mandaste de eso el dinero que estuviste
mandando, pero tú crees que estás
haciendo. Pero ahora lo que ella hace
con eso, eh, lo que tú mandaste era
poner ese comedor para darle de comer a
los niños, pero lo que ella tiene
planeado y tenía planeado era que eh
meterse con los del gobierno, con sus
amigos, amistades que tienen y decir que
le dieran medio millón porque iba a
poner un comedor para los niños, se le
iban a dar comida y todo esto. Entonces,
de ahí ella se iba a quedar con 200 y
iba a repartir 300 y así. Así trabaja.
Ella siempre lo ha hecho así, de hecho.
Entonces, no sé si te contó un día que
por deber favores por ahí la asaltaron y
le mandaron quitar un carro, ¿okay? A
ella porque ella es así, ¿me entiendes?
Entonces ella tiene un gran problema que
cree que con su belleza puede hacer todo
lo que está haciendo lo que está
haciendo ahorita contigo. La belleza se
va a acabar un día, ¿okay? Y lo mediocre
pues le va a quedar toda su vida, todo
lo que queda de tiempo, de de lo que
quieran cuando vengan por ella estos
seres oscuros, porque los seres oscuros
van a cobrarle a ti, a todo lo que han
estado haciendo estas cosas. ¿Por qué?
Porque no entendieron. Entonces,
simplemente se bloquean ustedes mismos,
¿me entienden? Y yo lo que hago es como
mi mente es cocreadora de la realidad,
eh, yo estoy criando y ustedes están
tratando de destruir lo que yo estoy
criando, ¿me entiendes? Lo cual nunca lo
van a hacer. Por eso te digo, es
necesitas investigar y profundizar bien
en mis mensajes, hermano. Okay. ¿Cómo es
de que ella ha empezado a tramar todo
para ver si podía tener eh yo tuviera
relaciones con una mujer y ella poderse
meter como espíritu a esa mujer,
entonces por eso nunca pudieron.
Entonces ellas tenían ese plan.
Entonces, la único y el único plan que
tiene es más que nada económico contigo
que lo que le vas a servir como energía,
como como ser yo, ¿me entiendes?
Entonces ahí te lo dejo de tarea, eh,
ponte a trabajar bien, trabaja tus
energías y trabaja bien tu mente para
que pueda discernir bien los mensajes,
hermano, porque ibas bien, pero caíste
en la tentación desde que miraste de esa
foto de esa mujer. Mira,
yo
desde que empezó todo esto, que ella
quería y buscaba la manera de meterse y
e imponerme cosas, pero ella sabía que
yo siempre estaba al pendiente, ¿me
entiendes? Entonces, eh, como tú un día
dijiste, voy a ver si caen estas
mujeres. Pues bien, el que cayó es otro.
Así de que, hermano, te deseo buena
suerte y que te sigas acostando. Pero
como te digo con ella, como dices ahí
que le mandaste a Alejandro Cortés, ya
déjame decirte esto. Espero y las
pláticas que están ahí no las estés
haciendo tú practicando con ella para
tener esa energía, ¿okay? porque si no,
pues vas a andar caminando medio rarito.
Así de que, hermano, cuídate mucho y y
fíjate bien lo que te voy a decir.
Cuida muy bien esa lengua que tienes.
Eso sí te lo voy a decir y te lo voy a
advertir. No, no para mí, porque a mí no
me van a hacer nada, porque todo lo que
tú digas en tu en mi contra puede ser
para ti. A mí no me hace nada, ni ve ni
nadie y ni ningún grado 33 ni nadie ni
nadie en el que tenga según voodu, lo
que sea. nunca van a poder. Y te lo digo
porque yo estoy protegido y el que me
protege ustedes saben quién es. Así de
que pues bendiciones para ustedes
también y que puedan encontrar, bueno,
reencontrar su camino. Si no lo
encuentran, que les vaya muy bien, que
Dios les mande poquita luz o que le
mande mucha. Ya ustedes si la quieren
recibir bien y perfecto. Así de que yo
le mando bendiciones y que el amor
llegue a sus corazones y que de verdad
que cuando se unan sea por amor, no para
que te estén usando, hermano. ¿Okay? Así
de que eh para hacer esas cosas eh esta
mujer si tú analizas se desnudó frente a
mí de las fotos, tengo todo ahí. Pero
como te dije, te quedas con esas dudas.
Bueno, no son dudas porque ya sabes lo
que yo te estoy diciendo, lo que te he
explicado cómo es ella, ¿me entiendes?
Así de que bendiciones, mis hermanos.
Que mi Dios le dé mi luz, su luz y que
puedan recibir esa energía de amor en
sus corazones.