hoy 3 de julio del 2017 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán Este es un mensaje
para tú que escuchas mis mensajes hombre
o mujer bendiciones para
ustedes este y que Dios los colme de
mucha paciencia y paz y sabiduría y
conocimiento
también este
Mire ya ves que
ahorita están hablando No nada más
Alberto canosa varios Este Amigo de
todos modos pues ya es un caso perdido
este
anticristo
este si habla de la vejez miren
Ah la vejez proviene por comer y
consumir muerte animales Okay cerveza
malos pensamientos Esto va decayendo el
cuerpo aparte pues comer podredumbre
pues como les digo eso los animales
pudre los instentinos por eso es que
pega cáncer y en el colon y muchas cosas
eh bacteria y todo eso la gente poco a
poco va a empezar a entender ahorita no
de golpe no pueden entender nada much
muchas cosas pues estale uno dándole
raca raca rac como las
matracas este pues Miren el cambio que
viene que está próximo este como le dije
todos los que me están siguiendo ahorita
los videos van a ser los privilegiados
en en conocer el día que el día que va a
dar lach
este anticristo va a usar esas cosas
okay él no sabe el día exactamente él
más Piensa e insin pero él no sabe el
mero día por eso él dice minutos
antes del Armagedón que va sacar según
las cosas él no sabe Pero yo cuando de
esa cuando de la fecha es para que la
gente mire que él no sabe nada okay Él
sabe Pero por por Satanás menos la
serpiente antigua é sabe muchas cosas
cosas porque le digo él con bueno no
todas o qué pero sí sabe muchísimas
cosas pero ahorita lo tienen bloqueado
ahorita él cree que tiene todo ganado
por eso él dice que que tal tiempo el
2019 es el acabose de todo y
que el mundo nunca se va a acabar en
primer lugar Okay los maestros en eso
están trabajando ahorita ahorita están
trabajando duro mire aquí en Estados
Unidos Aquí en california ahorita eh
hizo calor ayer y estaba el sol fuerte
ahora se nubló Pero porque los maestros
cerraron el cielo porque estaban cayendo
muchos rayos ultravioletas para
protegernos la piel a muchas personas no
nada más a ciertas personas a todas
porque nosotros somos creación del padre
y ellos nos están protegiendo ahorita
porque hay mucha gente que no sabe lo
que está pasando con del sol ahorita el
sol está manando muchas rayos
ultravioleta ahorita y está dañando a la
gente la piel y todas esas cosas okay
miren
eh cuando venga el cambio sí no va a
haber vejez es es otra No va a haber
pero no va a haber ninguna enfermedad no
va a haber hospitales pero ya no vamos a
comer ningún tipo de animal porque por
como no quisieron entender mire hay tres
mundos Okay mi padre de eso me habló a
mí hay tres mundos lo voy a decir cuáles
son esos tres mundos Okay una parte de
lo que yo me imaginaba y otra parte de
mi padre una parte de los maestros okay
el primer mundo que va a ser como árido
que va a ser para los asesinos que se
arrepientan
Okay otro es para los que se quitan la
vida se
suicidan y el otro es para los necios
que No entendieron Por qué no debieron
haber comido carne o sea que van a
quedar reprobados
25920 años toda una hasta que haga el
cambio de la tierra otá vez como lo que
va a hacer ahorita okay Entonces no
quisieron entender yo les he dicho unos
videos los habitantes de de telos o los
intraterrenos que le llaman seres de luz
Okay los que nos ayudaron para que no
nos extinguios la raza humana y ciertas
personasa los anunakis también dieron
información para que para poder hacer
ese Ese Conjunto de de cómo le diré de
arreglar nuestro ADN por eso nacieron
con un cromosoma más muchos de los
dioses antes porque poro tenían el
conocimiento y estaban conectados con
los dioses porque venían de fuera con
ellos a platicar cómo nos tratamos
Moisés pues Jesús
pues pues Jesús era un híbrido Sí
nosotros somos híbridos todos todos
somos híbridos somos humanos aquí pero
nuestra alma reencarna ya de las
pleyades y de de orión de todos aquellos
del centurión de orón todas esas vienen
aquí a reencarnar somos almas que somos
preparados es más el planeta niir
ahorita es planeta que viene ahorita ahí
vienen todos nuestros muertos
por eso se me hace se me hace extraño
que digan que que se falleció no la
gente sí fallece pero el problema es que
si eres buena persona de todos modos
aunque seas mala persona sigues viviendo
Pero quedas como en un limbo Mira los
que se quitan la vida quedan en un limbo
Okay que no no hayan la salida por eso
dicen que que cuando paga una vela uno
que no debe de apagarla porque el muerto
se anda luando Okay son hay cosas que sí
se entiend es quedan como en un Libo
Okay a uno que le quitan la vida es
asesinado un accidente Okay queda él
navegando pero se lo llevan si es una
una persona más o menos se lo llevan y
lo meten a un estudio donde lo ponen y
vuelve a reencarnar otra vez lo arreglan
y todo ahí en en la nave esa nibiru lo
que están haciendo ahorita para todos
nuestros todos los que están muertos los
que se han ido todas las almas están en
ese planeta en nibiru por eso les digo
Tómele foto en la mañana temprano o ya
muy tarde antes que se que se quiera
meter el el sol Tómele fotos varias
fotos e insistan insistan y se van a
llevar una sorpresa Ah Ahí está niviro
ya se deja ver ahorita se hace invisible
y lo podemos ver Es eso son señales pues
para la gente que le interesa porque tu
ángel sabe y te va a dar una prueba pues
pero también si estás bien no ocupas
estar Ay no me dio nada y está renegando
no tú Tómale foto pueda que te salgan
ese mismo en la primer foto en la
segunda la tercera no se sabe unas cinco
que le tomar todo que insistiera de del
diario o Cuando te acuerdes una foto y
ahí está inir esa famoso planeta o nave
como quieran llamarle Okay le llaman
planeta estos la NASA pero es una nave
gigantesca creo que está más grande que
la tierra Por eso es que dicen que se
acerca nibiru y la tierra va a temblar y
se va a destruir No eso eso es mentira
la gente habla puras tonteras Por eso le
digo todos los que me están siguiendo
ahorita yo soy un un trabajador de la
luz Okay yo tengo información de los los
hombres de las estrellas no tengo la
información de chavel o de aquí de del
Alo y Lagrimita de Guadalajara no
nosotros tenemos los verdaderos los
seres de luz los que le dieron la
información a los maya Okay le dieron la
información a
Nostradamus
sí a Egipto todo la gente todo nuestros
nuestros antepasados que han tenido
profetas Esos son los profetas a eso se
refieren somos por eso nosotros fuimos
elegidos para para est para este trabajo
ahorita porque es un trabajo porque
tenemos que trabajar vamos a trabajar
para la luz porque nosotros somos
Soldados del ejército de Jesús pero
vemos soldados aquí en la tierra y hay
de fuera humanoides son como humanos de
cu que ve nosotros pero su cara su
rostro más limpio sus ojos todo
limpiecito y están aquí en la tierra
también para estar dando la prueba de
todo y cómo estamos trabajando y cómo
está el mundo el planeta también Sí
entonces
hay hay hay mucha gente aquí fuera de
marte Júpiter Saturno todas esas gente
vienen aquí a la tierra están limpios
todos los plas el único planeta que está
sucio es la Tierra tiene una malla etera
por eso les digo no puede salir el mal
entonces aquí vienen visitantes de de de
de pues le llaman extraterrestre o
Inmortales como dice el loquito este de
Alberto canosa este anticristo son Los
inmortales porque ellos ya no mueren
Pues porque ya cambiaron de Dimensión s
me entiendes Se limpiaron y todo están
bien hay un humanos que se que de aquí
es más los que se han perdido en viajes
en barcos aviones o en triángulo de las
bermudas que han pasado ahí ellos ya
hicieron familia y ellos ya se limpiaron
están purificados y ellos a veces vienen
aquí a la tierra pero ya vienen
diferentes ya no vienen a quedarse
vienen
como como investigadores No más va a
checar a ver cómo está el ambiente aquí
pero muchos se regresan porque miran
aquí Cómo está la tierra es un puro
desastre y desorden
okay Entonces les digo cuando venga el
gran cambio no va a haber vejez ni
enfermedades ni hospitales no va a haber
doctores ni envidia no va a haber dinero
lo principal que eso es lo que ha
acabado el ser humano Pero le digo la
gente no se pone a pensar nada como nos
han venido manipulando la gente
simplemente tú estás loco Jaja cuál
fumaste
ji dónde te tropezaste ji y Jaja y todo
eso Jiji Jaja cuando venga el gran con
acontecimientos se van a quedar Oh Ah ah
ahí sí van a van a respirar profundo y
todo el que ande borracho el que ande
drogado hasta las drogas y los borrachos
se le va a quitar ha de cuenta la
película independence day se van a
aventar pero van a ser cada persona va a
ser Va a ser protagonista de esa
película inclusive rico ladrón ratero
como quieran viol violadores asesino
narcos de todo va todos van a van a se
la van a quemar esa película y buena de
ahí y cuando vengan estos amigos por eso
dicen que se va a acabar la vejez okay
porque de aquí nos van a sacar van a
llevar a otros planetas a poblar pero
les digo como nosotros que entendimos le
estamos dando mensaje nosotros somos los
que vamos a repoblar la Tierra le voy a
dar el significado del rapto Qué
significa el rapto que está próximo
también de que Miren el rapto significa
que nos van a sacar de aquí la tierra
cuando ya hagan la limpieza para que
pueda venir el gran maestro Okay y ya
para que venga él él tiene que
presentarse
aquí luego les digo mejor pero tiene que
presentarse aquí no pasa de este año
okay Y si no
entrando 2018 va a estar aquí ya para
levantar su
iglesia Tal vez antes pero eso no se lo
voy a dar ahorita simplemente tengan
paciencia y el que espere más tiempo por
ejemplo si yo le digo penes una semana
pasan dos semanas pasan 3 semanas 4
semanas cco semanas espérense y van a
tener su premio mayor no más no se
desesperen échenle ganas esten
tranquilos respeten la vida respétense a
ustedes mismos y se van a llevar una
gran sorpresa pero tiene que ser por
amor no tiene que ser a ver qué pasa a
ver si paso sí o me conviene o lo voy a
hacer ya después de una semana semana y
ya me puedo com anónimo no a los los
seres de luz no los podemos engañar Okay
tiene que ser de corazón el cambio
porque si no n más van a apartar todo
aquel que siga los pasos de los maestros
lo que le hemos estado diciendo que no
deben de comer animales Por amor a ti
mismo y a la creación es porque está
respetándote a ti y está respetando la
creación y está respetando al padre que
es lo principal que es lo que quiere él
okay No que quieras haer rico quieras
guerra sí o que quieras venganza eso no
viene al maestro por es por eso el
maestro tiene que venir el maestro
cuando ya se hayan llevado al mal de
aquí por eso es que el anticristo se va
a sentar en esa silla antes de que venga
el maestro Pero como dice y se levantará
Miguel el ángel protector de la
humanidad y vendrá por él no se lo puede
llevar en cuerpo porque les digo se lo
van a meter en en las esferas esas Okay
Esas esferas los van a meter pero
Satanás Es inteligente entonces utilizó
el cuerpo de Alberto canosa para que no
se lo lleven se lo tienen que llev el
cuerpo Pero eso no lo pueden hacer ellos
tiene que ser el espíritu Okay Por eso
es que todos están reencarnados en en
los seres humanos porque son
inteligentes por eso es que van a hacer
esta cosa que cuando miren al por eso
dice levantaos la mirada que de ella
viene la salvación levantaos erguidos
cuando se ilumine eso que les digo que
va como explotar un meteorito afuera una
luz blanca que es cuando va a entrar por
tus ojos esa luz y es cuando ese ser
oscuro no va a poder soportar esa luz y
cuando se va a salir y es cuando ellos
lo van a capturar y ellos lo saben por
eso tienen sus días contados y en
realidad no saben qué día va a ser
Alberto canosa no sabe Pero él ya sabe
có que se va bueno Y además eso él sabe
el ser oscuro ese lo Está tratando de lo
tiene Atrapado pues no quisistes
entender se te dio la oportunidad y te
lo vuelvo a decir Arrepiéntete ahorita
que tienes cuerpo ya después ni primo ya
no vas a poder te vas a
ir y te vas porque te vas y vas a acabar
ahí y porque te digo y dice Y ahí donde
se siente ahí será su
final y su reinado no será para su
descendencia le tienes que echar lápiz
lo que te estoy diciendo está en la
Biblia Yo no te estoy echando mentira
está en Daniel la mayoría están las
cosas desde el anticristo está ahí en
Daniel en el 11 y el 12 pero tienen que
leerlo todo para que lo entiendan y
luego se van a Génesis 17 y 18 todo esos
párrafos lo leen y ahí viene todo Ahí
viene la gran bestia Okay dice y saldrá
la bestia pero dice pero ya no lo es Sí
y solo viene a destruirse a eso viene
ella porque ya sabe que ya no puede
estar aquí Entonces ya nuestros nuestros
maestros ya están preparados ya tienen
todo preparad too ya lo quee gente se te
avisó todos mis seguidores van a
ser aparte de los que estamos trabajando
en esto van a saber la verdad Cuándo es
el mero día y la fecha la van a saber
bien y de ahí va a ser el cambio
y el que entendió por amor que no debió
de comer animales somos los que vamos a
repar la Tierra y el que no que ha
reprobado
25920 años okay Y nosotros nos vamos a
cuarta y quinta dimensión los avanzados
o los que entendimos Okay
pues me gustaría mucho que todos mis
seguidores que hicieran más grande esta
cosa para que ellos mismos se salven O
sea que se trata de ayudarnos unos a los
otros por eso dec Jesús ayúdense unos a
soot