tardes hoy 3 de noviembre del 2020 mi
nombre es mario carga durán le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este azúcar nadies y seguidores de
los grandes maestros hermanos hermanas
de este este vídeo es para pararla al
pueblo vélez venezolano que viven en
estados unidos y en todo el planeta
tierra este miles de hermanos
mi nombre es pues ya que está presente
mi nombre es mario kerry durán
soy un ser un humano común y corriente
como ustedes como yo como cualquier otra
persona en busca de la verdad en
búsqueda del conocimiento y el despertar
de la conciencia del ser humano
miren el pueblo de ustedes ha sido
golpeado por este ser por estos demonios
más que nada en seres oscuros les voy a
revelar en este vídeo venezolanos
hermanos porque todos somos hermanos de
creación incluso pues orientales y los
blancos nórdicos todos los mayas todos
somos hermanos mentimos entonces el ser
de la oscuridad
ha plantado una cortina de humo en todo
sudamérica centroamérica y norteamérica
y todo el planeta tierra
miren
ustedes tienen un señor ustedes en su
pueblo
se llama sanando para este ser es un ser
de luz es un maestro él fue elegido
para dar un mensaje de amor y de
esperanza para ustedes y para todo el
pueblo del pueblo significa el planeta
tierra no nada más un cierto pueblo
porque mantiene todos somos hijos del
padre del padre creador y padre y madre
creador del planeta tierra y todo el
universo y todos los seres que habitan
en ellos
por desgracia ustedes se han dejado
llevar por la manipulación de los medios
de comunicación y todas las cosas que
están sucediendo a su alrededor
mira ustedes son un país donde hay
muchas riquezas naturales y todo el
tiempo lo han explotado eeuu y otros
países
no le han extraído todas sus riquezas
naturales entonces cuando entro chávez
al poder en el 99 era para derrocar a
estos seres o estos blancos nórdicos que
están destruyendo el planeta tierra lo
están saqueando para beneficio de ellos
entonces como el comandante chávez no
fórmico con la gran entonces la a
usted le ha implantado el hambre que
tiene la guerra enfermedades odios
rencores en su país natal
entonces ese señor o estos seres oscuros
con por medio de sus gobiernos están
metiendo presión y opresión
a estos seres que ni siquiera ni son ni
dictadores ellos son demócratas entonces
entonces un dictador significa que va de
otro país a invadir a otro país y le
dice lo que tiene que hacer y lo que no
tiene que hacer con imponiendo aranceles
imponiéndoles de muchas cosas entonces
ese ser
está en las últimas y sabe que se va a
ir de este planeta tierra porque ellos
están destruyendo la propia creación y a
su propio hermano así de que no se dejen
llevar por estos por este odio que está
ahorita en el aire que creen que eeuu va
a liberar a venezuela no señores eso se
llama política ahora
hay un ejército que se prometió hace
2000 años y está registrado en la biblia
maestro jesús prometió un ejército de
luz y de amor que iba a venir aquí a la
tierra para salvarnos porque es el ser
humano no nos va a poder salvar tiene
entonces yo soy una persona y unos que
le dicen grupos alanís o venimos aquí
para dar un mensaje de amor y de
esperanza el mismo que trajo el maestro
que eso hace 2000 años
que vino él a darnos libertad pero por
decir así en la mente me tiene porque
ahí somos presos entonces es el de la
oscuridad han metido tanto miedo a su
país e imponiéndole unas cosas y
bloqueos que tiene entonces hacen ver a
maduro como un ser despiadado lo cual
tienen que investigar porque eeuu le
bloquea cuando quiere comprar medicinas
porque eeuu le bloquea cuando quiere
comer comida alimentos quiere comprar
alimentos entonces ellos están empeñados
a que quieren sus riquezas el petróleo
el oro negro de la muerte así le llaman
entonces estos seres van a inventar
muchas cosas y van a arrastrar a muchas
personas que tienen entonces este
mensaje que le estoy dando yo en este
vídeo tengo muchos donde les he dado
porque hay una hueste celestial que está
aquí en el planeta tierra y son los que
van a liberar a venezuela ya todo el
planeta tierra de este ser de oscuridad
mantiene yo en mis vídeos les he avisado
lo que va a pasar pero venezuela se va a
liberar por una corte celestial no por
el humano porque entiendo entonces no se
dejen llevar porque van a llorar
lágrimas de sangre con estos seres
simplemente ellos están usando la
política pero muchos no saben que
solamente están implicando el dolor
el odio el rencor porque eso se alimenta
a ser de oscuridad entonces ustedes
están haciendo partícipe al estar
negándose a sí mismos a su propio país
busquen a sanando para que es su hermano
venezolano busquen un cheque no porque
él ha estado dando mensajes de amor de
amor y de esperanza para el despertar de
la conciencia de la humanidad metiendo
somos muchos que hemos estado aquí y
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza para todos desde el más
humilde más poderoso así de que no se
dejen llevar esto que está sucediendo
ahorita es porque este ser llamado
donald trump por desgracia es un hermano
que se equivocó me tiene entonces