buenos días hoy 16 de julio del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo no se lo
dedicará yohanan díaz vargas este
hermano yohanan mira hay disculpa por mi
atrevimiento por decirlo así pues creo
yo que que como ser humano también tengo
el derecho de opinar y dirigirme a ti de
una manera como como humano humanamente
donde
solamente te voy a dar una información
para que sepas y la gente entienda en
realidad que no cualquier persona puede
ser contratada con un ser de luz
mantiene mira para hacer un contacto con
un ser de luz o por ejemplo te voy a
poner pues va a ser un ejemplo aquí que
realidad nuestro sarita pero es la única
persona que se preparó y está preparada
para tener contacto con los seres de luz
o los grandes maestros que tiene y a
ella fíjate bien para contactarla
tuvieron que pedirle que si podía de
favor dejar de comer animales para poder
trabajar para ello cuando uno está
preparada solito pero le dijo que no
entonces ellos tuvieron el tiempo de
esperar no tiene para poder prepararla
entonces cuando ella dejó de comer carne
y todo eso por entendimiento entonces
fue cuando a ella se le empezó a dar
metiendo la información para poder dar
ese mensaje para nosotros a la humanidad
eso se refiere a toda la humanidad no
nada más a nosotros
en la biblia está registrada unas
palabras que dicen sobre los elegidos
los elegidos se refiere que son personas
que iban a entender el mensaje sobre el
respeto a la creación para poder tener
contacto con estos seres de luz entonces
por ahí tienen muchas personas que te
hablan para que los entreviste y que te
empiezan a platicar ciertas cosas que en
realidad nunca las han vivido y en
realidad nunca han tenido contacto
conocerlos
la mayoría entonces para tener un
contacto con un ser de luz primeramente
fíjate bien lo que puedo decir en esto
me para todos los seguidores también
para poder tener un contacto con un ser
de luz
no deben de comer carne porque porque
cuando una persona come carne es que le
está sirviendo al ser de los curiosos el
ignorante entonces su cuerpo está
contaminado de virus y bacterias
entonces ningún ser humano puede recibir
una información de un ángel o de un ser
de luz para que ante él en todos los
canales diciendo que ya contactaron con
alguien que ni siquiera conoce es el de
la oscuridad se viste de luz y les da
una información entonces hacer de la
oscuridad muy astuto y revuelve las
mentiras con la verdad mintiendo porque
él sabe y conoce en realidad toda la
todas las energías negativas y las
positivas el es así entonces él a través
de los tiempos por eso se habla en la
biblia que dice que vendrían muchos en
nombre del maestro una persona en
realidad
que no enseña amar al humano oa su
hermano que no debe de comer animales
ese ser de luz ese ser perdón no es luz
me tiene porque porque tiene que tener
un entendimiento primeramente que es lo
común lo que contamina el cuerpo por
ejemplo toda la humanidad con el 92% la
mayoría de la población come animales
entonces toda esa gente está contaminada
me tiene entonces el 8 por ciento son
las pocas personas que han podido
entender que no se debe de comer ni
destruir ninguna vida animal para
poderte alimentar entonces todo esto que
está ocurriendo ahorita con todos estos
disque contactados que simplemente son
desinformadores del ser de la oscuridad
que tratan de meter esa cizaña en la
mente de las personas me tiene entonces
como hay mucha desinformación y todo lo
que hace hacer de la oscuridad todo lo
que habla va conforme el ha hecho su
plan aquí en la tierra entonces por eso
muchas de las personas que están
contactando con un ser de luz
un ser de luz
te enseña a respetar tu cuerpo para
poder conocer a nuestro padre creador
entonces sí y si cualquier humano
pudiera recibir un mensaje de amor y de
esperanza lo cual no lo conocen la
mayoría de las personas porque porque
están comiéndose en la creación por eso
al maestro jesús a él le inventaron que
él había alimentado sus seguidores con
peces lo cual es una mentira entonces si
el maestro jesús él dijo inclusive está
registrado y que dijo yo soy la creación
me dieron yo soy la vida yo represento a
la creación entonces cómo es posible que
la biblia le hayan puesto que el
alimento a sus seguidores con muerte son
peces entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita
con todos estos días que contactados es
simplemente que tú estás llevando a
mucha gente con tu canal a un abismo
me tiene entrevistando personas que ni
siquiera conocen o no tienen el
verdadero conocimiento de lo que es el
amor con la conciencia entonces una
persona que no está en la luz o no tiene
suficiente subconsciencia activada él no
va a enseñar lo que es el verdadero
conocimiento universal el conocimiento
universal es respetar la creación tanto
aquí en la tierra como fuera de la
tierra me tiene por eso los seres de luz
son evolucionados por qué porque nunca
han destruido una vida de un animal
menos de su hermano
entonces todos estos contactados
simplemente son distracción del ser del
oscuridad así que yo lo único que te
puedo decir y yo un día te lo dije tal
vez puedas dar este mensaje pueda
entrevistar te voy a decir por qué por
qué la fecha para que se presenten los
grandes maestros ya ese examen del mes
de septiembre
hay ciertas personas
que en realidad
tratan de dar un mensaje
pero lo único que están haciendo es
llevarse a la gente entre sus patas a
esos abismo todos los que están ahí
porque yo no miro a ninguno de los que
tú tienes como contactado que disciernan
bien los mensajes o te dicen que porque
no puedes comer carne nunca te lo van a
explicar ni gerardo malo siempre dice
que no puedes comer animalitos y tienes
que engrosar todo eso y meterlo a un
plano de enseñanza a conciencia todos
entonces es el de la oscuridad sabe que
no puede comer animales pero si si la
gente en realidad no entiende nada de
esto pues son o le pertenecen a hacer de
la oscuridad un pensamiento que tiene
que son negatividad entonces nosotros
venimos de una manera de dar un mensaje
de amor y de esperanza como yo te digo
esos 43 y lo he dicho y otros de mis
hermanos estaban y yo tengo un vídeo hoy
que los 43 están vivos y cuando salgan
entonces nos van a conocer a nosotros
entonces a través del tiempo se habló de
una segunda venida del gran maestro
tiene por eso las profecías hablan las
profecías dice que será reconocido por
su sabiduría por su corazón y que lo
único que te puedo decir es esto
para tener un contacto con un ser de luz
esa persona tiene primeramente que
explicar por qué tuvo ese contexto que
tiene y toda la persona que come carne
no puede tener contacto con un ser de
luz los seres oscuros están atentos
ante las personas que quieren tener el
conocimiento que tiene pero toda la
persona que enseña a amar tu cuerpo y
amar a tu hermano y amar a la creación
ese sí es un ser de luz me tiene porque
lo puede discernir lo puede entender y
lo puede dar o explicarse los hermanos
para poderlo ayudar entonces todos tus
contactados simplemente son fantasías
que tiene el ser de los que nos tiene
atrapados y los está usando para darles
información y está usando tu canal para
poder atraer a toda esta gente y
tenerlas dormidas en ignorancia entonces
disculpa que si así directo pero yo no
puede romper el libre albedrío con un
humano tiene un ser de luz no puede
intervenir el ser de la oscuridad está
metido en todas las mentes de la
humanidad por eso dice la canción esa
que dice que él es parte de todos es
hacer bascular y que se refugia antes
del amanecer dijo la canción
gustavo ceratti entonces eso que estaba
ocurriendo ni está todo todo está sin
donde todas todas esas dolencias del ser
humano que ahorita y todo eso que está
ocurriendo ahorita con lo de cuba lo que
va a ocurrir en eeuu en todo el planeta
tierra
qué hacer de la oscuridad sabe que le
queda poco tiempo y tiene para el mes de
septiembre para estar aquí dominando
todavía la humanidad en ignorancia
entonces yo te voy a decir esto la fecha
para que se presenten los grandes
maestros es en el mes de septiembre pero
te voy a explicar la fecha para que tú
seguidora lo pueden entender y todos
estos disque contratados que tú tienes
como seguidor
hay números humanos y números
gregorianos por decirlo así
numerosos extraterrestres más a ponerlas
en las profecías de paravisini y de
nostradamus se decía que en el 2021 se
iba a hacer la aparición de los grandes
maestros que tienen o de los ángeles o
los platillos voladores te va a decir
porque en el siglo 21 la fecha de la
fecha humano es esta y es el 99 del 2021
es la fecha para que se aparezca a lo
grande muestra y todo es decir porque el
2021 en el 2012 se acabó la tercera
dimensión me entiende entonces nosotros
fuimos preparados para poder dar este
mensaje que tiene y poder entender en
realidad lo que es la vida y el respeto
a la vida entonces los mensajes míos
eran para que la gente supiera en
realidad quiénes somos y que estamos
haciendo aquí entonces la fecha
universal de la limpieza de este planeta
y la presentación de ese ejército que
dijo el maestro mi ejército no es de
este mundo
levantados erguidos y la mirada al cielo
que ya viene la salvación se refiere a
los platillos voladores o los
extraterrestres entonces el número
gregoriano o el número otra terrestre es
el año 9 del mes 9 y el día 9 que se van
a presentar ellos porque el 9 significa
el número de la evolución del número del
padre porque porque la luz dice lo
maestro que va girando imaginando como
por una eternidad entonces esa es la
fecha hermano y todos los que están como
contactados contigo pronto van a saber
de lo que estoy hablando tiene que te
mandó bendiciones de brazos de luz y
espero que puedas entender todo esto que
lo que estoy haciendo no lo estoy
haciendo ni por terminar tatín y él lo
demás ni a los demás seguidores era para
que supieran en realidad lo que están
haciendo con sus hermanos sólo es
entonces
en el mes de septiembre
va a ser la presentación del ejército
del gran maestro entonces quiero que
tome se encuentra todo esto que estoy
explicando y para que ustedes sepan en
realidad todos los que son disque
contratados que sepan que solamente
están siendo utilizado fuerza de los
cuida para darles información sólo eso
entonces creen que están con un ser de
luz cuando no lo es tanto si de que si
quieren ser los hermanos y hermanas
enseñen sean a respetarse primero a
ustedes mismos que su cuerpo no es
depósito de cadáver para que puedan
ayudar a su hermano asciende voy a tener
el conocimiento o aviso conciencia como
lo hicimos nosotros los estudiantes
alanís o los estudiantes al anillo son
aquellos los elegidos que están en la
biblia registrados me tienen entonces
nosotros venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza por eso miren si
ustedes chequen el fútbol ahí está en
que los 43 están bien pronto van a salir
a la luz y nada a nosotros nos van a
conocer y van a saber en realidad lo que
es un contacto me entiende entonces
todos aquellos que fantasean que los
reptilianos ahora ahora te voy a
explicar otra cosa sobre los reptiles
que muchos hay trailers de chismes y
muchos los traemos ahorita casi no se
oye porque ya saben que se les va a
acabar el tiempo mira
puede decir dónde están los reptilianos
y qué hacen en estos momentos y en este
tiempo
los reptilianos son unos seres
invisibles ante el ojo humano solo se le
aparecen como reptiles a las personas
débiles a un gobernante a un sacerdote
que quiere ser poderoso que tiene
entonces te voy a decir dónde están esos
reptilianos ahorita un reptil y that no
está metido en la mente de donald trump
un reptiliano está metido en yo bailé y
todos los gobernantes y los poderosos
los reptilianos está metido en un como
se llama este señor
de rusia putin
sin bien estar metido otro en el corea
del norte está metido otro esos son los
reptilianos así que como dijo chávez
verte bien
hombres o reptiles disfrazados de
hombres fascistas a eso se refiere y se
refería eso por eso porque lo matan no
entienden la cia le puso veneno en su
comida a chaves para matar muchos de la
gente no sabe nada de esto pero en
realidad lo re utilidad no solamente son
pensamientos y es entonces todo aquel
que está en contra de su hermano está
metido un reptiliano en su pensamiento
por qué porque se cree poderoso y cree
que puede pasar por encima de sherman y
tú sí tú dejas entrar a un reptiliano
fíjate lo que es cuando tú aceptas que
puedes comer muerto eso es un repelente
entiendo porque son pensamientos solo es
entonces a través del tiempo los han
hecho muy famoso está repleto que ni
siquiera conoce solamente son hologramas
me tiene yo son energía el padre le
quito
a la energía y el cuerpo a los ángeles
caídos tú te imaginas un ángel caído con
cuerpo
reproduciéndose por la tierra con toda
esa maldad que tiene eso se hizo así de
esta manera para que en realidad
no creciera el mal entonces de luz a la
mente de los débiles por ejemplo todos
los gobernantes que están en contra de
su propio hermano tienen un reptiliano
dentro del que es pensamiento todos los
doctores que te dicen que puedes comer
carne que te puede destruir tienen un
reptiliano dentro un científico que te
dice que todo empezó con una explosión
pero nunca te explica por qué cuando un
científico te dice que todo eso empezó a
poner explosiones cuando los reptilianos
o estos ángeles caídos destruyeron su
planeta se tiene que es donde está
saturno el padre puso saturno por eso
alrededor de saturno hay dos anillos de
roca porque ahí está la prueba de que
estaba un planeta que destruyeron los
ángeles caídos así de fácil recuerda
estas palabras la clave