buenos días hoy 17 de enero del 2020 me
mandó un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros también saludos
fraternales para todos y todas en este
vídeo que voy a hacer ahorita solo voy a
hacer
a un hombre que ocupa
saber también ciertas cosas
como nos han manipulado a través del
pensamiento
como nos han dado desinformación e
información directa hay mucha
información en youtube de muchos
maestros que son intra tenemos pero el
ser de la oscuridad siempre va a cambiar
esa información por ejemplo este vídeo
se lo voy a dedicar a uno que le llaman
el niño nuevo le voy a explicar
exactamente qué es el renacimiento del
nuevo niño
este hombre miró que está
usando esa información y es una tristeza
porque somos humanos que merecemos saber
la verdad solo eso es como un comentario
pero no tengo otro medio porque él no va
luego agarrar mi llamada o no va a ser
equis cosa porque no les conviene ellos
se han cuidado
entonces por medio de youtube le voy a
hacer saber a él ya todos los seguidores
el significado del niño nuevo o el nuevo
renacimiento como dijo jesús cuando le
hablo a un hombre que le dijo que le
explicó sobre el nuevo renacimiento
mi hermano este mi nombre es mario
carrillo gran le mando un saludo
fraternal para usted usted tal vez me
pueda juzgar de loco de que quién soy yo
para meterme voy a introducirlo en su
vida
vídeos han sido yo
pero solo esto se lo voy actuar para que
sepa que hay personas que si saben en
realidad el verdadero conocimiento
sobre las cosas que han sucedido lo que
nos han ocultado más que nada me
entiende porque ser de la oscuridad
utiliza mucha desinformación y utiliza
muchos medios muchos humanos que quieren
sobre
me quiere tachar de loco y porque yo lo
que usted quiere es su decisión sólo lo
voy a dar a saber en este mensaje la
explicación cómo son las cosas y como no
ha ocurrido y el significado del niño
nuevo que tanto pregonó usted tiene yo
soy un humano como cualquier igual que
usted simplemente que este mensaje que
traigo yo para que sea verdad lo tiene
que justificar tiene que ver la realidad
de las cosas como son y como están
explicadas me entiende entonces espero
este vídeo le llegue y si usted lo
quiere tomar a mal o lo quiere tomar
bien pues es decisión de usted
junto con todos sus seguidores porque la
mayoría de las personas luego luego
empiezan a dar los malos comentarios
porque tengan creen a la mayoría de las
personas que nosotros venimos a dar
mensaje o que nos estamos entrometiendo
en la vida de las personas no así como
usted tiene la libertad de hablar hacer
un vídeo yo tengo la libertad de hacer
un vídeo también y exponer lo que es mío
y lo que se en realidad son las cosas y
cómo son tienen se lo estoy explicando
para que usted no tenga ninguna duda
sobre lo que yo estoy hablando y le
estoy hablando sobre mis derechos sobre
los derechos que tiene usted y sobre los
derechos que tiene el que escucha sus
vídeos y el que escucha mis vídeos me
entienden entonces yo le voy a explicar
esto cuando alguien pregunta o se dejó
registrado
el nuevo amanecer o el niño nuevo lo voy
a explicar exactamente bien como son las
cosas y esta es una pequeña parte no
tiene por qué este sistema es muy largo
usted como ser humano ya es un adulto
usted ya se hizo hombre ya tuvo hijos
tuvo sensaciones amorosas amor se enseñó
a procrear tener sus hijos enseñarles el
verdadero camino como usted tanto lo
pregona entonces usted como animales
desde su nacimiento inclusive cuando
usted estaba en el vientre de su madre
entiende entonces desde que usted
fue concebido usted está contaminado
porque si su madre o su padre comieron
animales usted ya ha nacido con ese
problema de consumir muerte me entiende
entonces ese niño desde que nace ya nace
con esa enfermedad mental o
psicológicamente o virus ambición que le
llama no tiene entonces ese niño desde
que comen carne perdida pierde su
inocencia a eso se refiere a los
mensajes de los grandes maestros y del
maestro jesús
por eso dijo bien haga que el que
pervierte a un niño
más vale amarrar una piedra de un molino
y arrojarse al mar le voy a decir porque
lo de un niño es inocencia desde que
nace entonces usted ya es un hombre
entonces usted debe de incurrir de
inculcarle a su hijo mira hijo cuando
nosotros comemos un animal
nosotros estamos destruyendo la creación
y nos estamos destruyendo
automáticamente nuestros pensamientos
estamos pudriendo nos por dentro porque
estamos consumiendo muerte y no estamos
comiendo un cadáver un animal aparte que
merece vivir me entiende y esa es la
parte básica de la enseñanza de un niño
para que para que ese niño no crezca y
cuando tenga sus hijos le vamos a
implantar eso de volver a comer animales
no entiende entonces cuando esa persona
o ese niño con mi animales empieza su
corazón a enfriarse y de la muerte como
algo natural no entiende por qué porque
nunca le enseñamos el verdadero amor o
los principios a nuestros hijos el cómo
podríamos vivir en un paraíso
al consumir muerte pierde su inocencia
porque porque le empieza a matar empieza
a destruir empieza a tener malos
pensamientos empieza a ser egoísta
empieza a llorar a criticar
entonces empieza a hacerse daño a sí
mismo y empieza a hacer daño a los demás
hermano no tiene entonces para volver a
renacer que usted ya es un adulto usted
tiene que reconocerse como ser humano
simplemente que se equivocó y que no
podemos consumir animales porque porque
consumir un animal es comerse la
creación y el equilibrio del planeta
tierra sea del animal que sea del agua
de la tierra del aire como les había
dicho yo no tiene entonces el nuevo
amanecer o el nuevo hombre que le llama
que va a volver a ser niño a eso se
refiere tener el conocimiento el por qué
nunca debimos haber tocado a los
animales para que esa inocencia de ese
adulto vuelva a ser la de un niño
me entiende o no me entiendes entonces
yo te digo para ser buen padre tuviste
que hacer buen hijo y para ser un buen
hijo tuviste que ser bueno un padre
entiende entonces ese niño desde que
nacer y hago está en el vientre de la
madre o el padre como en carne entonces
esa es la herencia que venimos dándole a
nuestros hijos dolor decepción
enfermedades ignorancia
tienen todo eso o querer inclusive ser
poderoso o sicario porque porque los
padres no le enseñaron amar eso es todo
ese es el renacimiento se lo está
explicando en una forma muy sencilla
para que puedan entender todos sus
seguidores me entiende entonces cuando
usted habla que un niño nace o que nació
y que tienes que enseñarles las leyes
del padre sí pero si no le enseña en
realidad qué significado tiene no
consumir muerte el niño nunca va a
enseñarse a ser inocencia no tiene por
qué la inocencia está en esto que le
estoy diciendo por qué porque cuando un
niño respeta a un animal se está
respetando al mismo y está respetando la
creación y mañana pasado va a tener
equilibrio planeta para poder heredar un
planeta a su descendencia de ese niño en
inocencia señor no entiende entonces
usted trae una enseñanza de esas
bíblicas que traigo este hilo todos los
que han enseñado este ser de oscuridad
entonces vienen perdiendo toda la
humanidad todo el tiempo pero toda la
humanidad tiene derecho
a saber la verdad no tiene y yo se las
ha ido explicando tiene una manera muy
sencillo le digo así como yo también mi
derecho de escucharlo o ver sus vídeos
usted tiene derecho de saber escuchar y
ver este vídeo y sus seguidores también
porque porque es una ley divina que
simplemente que estamos aquí para dar un
mensaje ahora para romper el libre
albedrío de usted y el mismo yo tendría
que hacer un ángel o alguien un ser muy
espiritual que pudiera desaparecer me
aparecen o poder leerle sus pensamientos
para que la gente no empiece a hacer sus
botas que saben hacer
soy un humano común y corriente igual
que usted y yo puedo hablar y decir un
mensaje directamente a usted y si usted
lo acepta bueno y si no pues bien a lo
mismo me entiende porque usted está en
su derecho de negarlo
entonces este vídeo que le estoy
haciendo yo es para que vea que todos
tenemos la oportunidad de saber e
investigar por nosotros mismos si el que
bueno el que quiera parte de eso
entonces
el nuevo amanecer o el nuevo niño que
está ahorita en estos tiempos miren hay
un hay unos niños que está naciendo
ahorita por ejemplo en estos tiempos
están haciendo ya con mucha inteligencia
pero el niño ese que perdió la inocencia
está dañando a ese niño dándole de comer
animales otra vez a eso me refiero por
eso usted que es un adulto cuando usted
entienda de corazón lo que es respetar
su cuerpo que no depósito de cadáver
entonces usted volverá esa inocencia
mientras usted va a seguir perdido en el
limbo dándoles información a sus
seguidores tiene entonces yo le estoy
haciendo este vídeo para usted si gustas
oírlo está bien van más de alguno lo
móvil de tus seguidores pero esto que
estoy haciendo no lo estoy haciendo ni
por hacer fama porque eso me no me
interesa porque muchos de estos dicen
que se cuelga simplemente le traen un
mensaje pero si ustedes se ponen a ver
mis vídeos van a ver lo que tiene o el
contenido que tiene mi vídeo y yo no
ocupo hacer un vídeo a cierta persona
para llamar la atención
porque pronto me voy a dar a conocer
junto con todo lo que estamos en esto
que nos lleva y nos llamamos estudiantes
de alanís somos los elegidos o los
seguidores del gramos de progresos por
si no sabía se lo estoy diciendo ahorita
desde un principio porque muchos van a
empezar a decir cosas aquí en este vídeo
y se lo estoy diciendo eta para que
usted sepa de una vez a lo que me estoy
refiriendo el niño nuevo se refiere a
que usted le enseñe como adulto hacer
esa inocencia y que no la pierda porque
usted ya la perdió entonces por eso ese
famoso dicho que dejó dentro dentro de
más crecemos más perdemos la inocencia
porque porque nos enseñaron a matar a
destruir a criticar a ser poderosos a
construir bombas a dar más todo eso a
eso se refiere no tiene entonces mi
mensaje es este si usted gusta o quiere
escuchar este vídeo cuya cosa que usted
hizo seguidores también ahora el nuevo
niño yo le estoy diciendo si usted tiene
hijos y enseñe los a respetar la
creación
a que no pueden comer cadáveres es es el
nuevo renacimiento del adulto ahorita
regresar a la inocencia señor por eso le
estoy diciendo y lo estoy avisando las
cosas como son no tiene y si su seguidor
quiere entender no me quieren criticar
la decisión de cada quien porque porque
usted ya le si ya le sembró esas ideas
de que las palabras que usted mantiene
entonces cuando alguien habla algo
diferente la gente empieza a renegar oa
decir que uno está loco de cuatro
másters me entiende entonces el nuevo
renacimiento se refiere a eso renacer se
refiere regresar su inocencia
un niño enseñarle a respetar su cuerpo
que no es depósito de cadáveres para que
ese niño no se asesino no sabes no sea
un sicario no viole no maltrate al a la
mujer me entiende ni al padre ni al
hermano
ni a la naturaleza ni a nadie entonces
esa es la inocencia o el nuevo
renacimiento regresar al verdadero
conocimiento del ser humano donde nunca
debimos haber tocado la creación la
creación se hizo para que nosotros la
cuidaremos nos dieron estas manos para
que no les faltará agua ni comida a los
animales entonces los animales son el
punto perfecto y exactamente para darle
equilibrio al planeta entonces cuando
ese niño se enseña a asesinar le va
enseñar a su vecino le va a enseñar a
sus hijos le va a enseñar a sus nietos y
por eso es que estamos viviendo en esta
por decir así como dicen usted esta
hecatombe que ha provocado el ser de la
oscuridad y esa hecatombe que usa esa
palabra la usa este ser de oscuridad que
se llama alberto que nos
entonces se les está avisando en
realidad no se está comunicando lo que
es el verdadero nacimiento del ser
humano de un niño o un adulto
el niño significa que sepa la verdad de
que él nace y el adulto para volver a
esa niñez a la que perdió esa niñez que
sabe que perdió al nacer es que ese
humano que ya es hombre tuvo hijos es
que enseñe a sus hijos a no volver a
comer carne
ese es la inocencia señor entiende usted
solo salió aquí para hacer y que siga
esa profecía que tiene que ser de la
oscuridad que un niño nuevo pero un niño
nuevo usted que ha enseñado sobre la
naturaleza sobre el verdadero
conocimiento para un niño para que
vuelva a renacer y ese niño crezca donde
solo va a ser amor va a respetar la
creación le va a dar alimento y que va a
ser ese niño con su inocencia
equilibrio el planeta tierra grave si
estas palabras que yo soy su hermano
bueno o malo como usted quiere tomar
este vídeo yo soy short bueno fraternal
somos hermanos de creación y este
mensaje es para usted y para todos sus
seguidores no entiende y espero puedan
entender este mensaje de una forma muy
sencilla y una cosa la voy a decir
pronto va a saber en realidad quién soy
yo ya que vine a este planeta tierra y
no es la segunda vez que viene otra vez
el maestro en la décima y última vez que
viene y se presenta aquí en la tierra
para otra vez regresamos al nuevo
conocimiento y la vida eterna