y 5 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo durante este es un
mensaje para los familiares que tienen
desaparecidos en ara san juan
ok
escuchen bien este mensaje familiar es
de los de ahora sanjuán
solamente piensen bien esto
si quieren saber en realidad bien
de los 44 que desaparecieron un familiar
estoy dispuesto a pagarle yo un viaje
fíjense el ya lo que lo puedo decir
estoy dispuesto a pagarles un viaje de
allá de argentina donde son ustedes a
que vayan a méxico con sarita otero ahí
la pueden buscar sabido pero está ahí en
el youtube está todo guardián del
universo
si quiere hacer una consulta con la
verdadera contactada alcanzar y está
otero yo personalmente también yo les
pago el viaje de argentina hasta méxico
con todos los días que se ocupen estar
ahí en argentina para que se quiten esa
duda de dónde están sus hermanos o
parientes ok pero oa una sola persona
que sea va a salir más de alguna que sea
que se quiere aventurar en realidad sabe
lo de su familia
pero esto es muy serio señores ok yo lo
voy a hacer de corazón y el que mienta
por querer agarrar un dinero en esa
persona nunca va a salir adelante aunque
posee hermanos hermanas para que tengan
parientes de los que estén en el
submarino yo
yo les hago y les hago esta es como por
decir así un regalo para que miren que
nosotros estamos trabajando para la luz
ok para un conocimiento yo no estoy
mintiendo yo no mucho menos nada de eso
porque no me gustaría que alguien me
hiciera esa por decirlo así esa broma
que es es un familiar que es desapareció
no se preocupen ellos están vivos están
bien
ellos están en lo que se llama el rapto
ok
el famoso rapto se van a llevar
o sea barco sea avión o un carro con
todos los pasajeros no va a haber
accidentes aéreos como marcan aquí en la
en el rato te van a quitar uno se van a
llevar y se va a caer el avión no va a
pasar nada de los señores eso lo ha
inventado el ser humano
el rapto es que se van a llevar a las
personas con todo y carro con lo que se
aparezcan ellos van a llevar a otra
dimensión una dimensión de luz ahí no
hay rencor no hay miedo no hay dinero no
hay enfermedades no hay vejez para que
entiendan esto yo por eso les digo
déjense de andar con rodeos y estar
oyendo malas noticias porque yo les dije
en uno de mis vídeos van a tratar de dar
desinformación por todos los medios ok y
nunca en realidad van hasta aman a decir
dónde está el submarino porque no saben
en realidad dónde está nosotros sabemos
dónde está ese submarino este mensaje es
para una persona solamente de los de lo
todos los familiares que están allí
fíjense bien yo estoy dispuesto a
pagarles el viaje de ir de su país de
argentina a méxico con sarita otero que
está en tepoztlán yo les mando el dinero
para que se quiten esa duda y ese ese
miedo que tienen que si están vivos o no
están vivos ellos están vivos 100%
garantizados señores o señoras el que
quiera que ir a méxico con sarita pero
que primero investigue todo en las cosas
y me mande una información a mí aquí en
mi teléfono
un mensaje que le mande dirección y
todavía nombre quien le voy a poner el
dinero y estoy dispuesto a pagar ese
viaje
a uno de los parientes del ara san juan
para que vaya a una cita con salido pero
no es brujería no es nada para que sepan
es la mujer contactaba sarita pero la
que habla con el verdadero que se
llevaron ese submarino y donde lo tienen
ellos sabe dónde lo tienen si quieren
busquen ahí sarito pero ahí está la
información busquen el link ahí está
hagan una cita con ella
y cuando esté todo arreglado me hablan y
yo les yo les mando ese dinero yo no
puedo mentir señores y ellos saben que
cuando usted hable para qué van a hablar
ellos le van a decir quién les va a
pagar ese viaje para que vean lo que yo
les estoy diciendo
ahorita pero ella cuando ustedes hablen
los maestros saben quién les va a pagar
el viaje y saben que si se va a pagar
ese viaje y yo no estoy bromeando o que
el que quiera escuchen bien el que
quiere que sea familiar de uno de esos
de lo somos yo no voy a andar
investigando ok si son o no son ustedes
con su corazón puro y limpio tienen que
es que tienen que ser sinceros donde
tomó como le dijo yo el dinero se lo
puedo mandar yo un dinero que si no van
o no o si va este es problema de ustedes
aunque pero que en realidad quiera saber
y le interesa a su familia de verdad
porque nadie absolutamente nadie les va
a decir cuando está más que zarité otero
o los grandes maestros ellos son los que
sólo llevas si quieren quitarse esa duda
los 40 e inclusive los 43 de ellos china
pa
cualquiera también que me en este vídeo
también yo les pago también el viaje que
vayan gonzalito pero sí y también los de
avión los de malasia hago una persona
también yo solo puedo pagar ese viaje
para que vayan sea de dónde sea del
mundo
ok pero quisiera que fueran y que
investiguen con sarita otero ok y les
digan dónde está el avión de malasia
donde está el ara san juan y dónde están
los 43 desaparecidos yo estoy dispuesto
de esas tres familiares de lo que se han
perdido y otros dispuesto a pagarles un
viaje ok el que quiera y el que guste
hacerlo estoy dispuesto a ponérselo para
que se disipen todas sus dudas porque la
gente no cree lo que está pasando si el
ser de la oscuridad va a tratar de
heredar desinformación y todos los
gobiernos como le digo trabajan dando
desinformación porque ellos saben dónde
está ese avión o dónde están los 43
desaparecidos o dónde está el ara san
juan pero les dije en mis vídeos
a agotar todos los noticieros y todos
los mitones que puedan ver en el mundo y
sacar y que a lo mejor que ya lo
encontraron que lo bombardearon que lo
destruyeron que viejo a tal lado que ese
vino que se regreso que trajo pantano
café y que lo inundó un torpedo que lo
persiguió en helicóptero y muchas cosas
las seis manos acá en realidad este
vídeo el que lo mira este video muy
interesante el que le interese saber la
verdad esos familiares ya sean los de la
unión de malasia
los ara san juan y los 43 desaparecidos
yo estoy dispuesto a pagarles el viaje
para que vayan consabido otero y sarito
pero ya cuando ustedes hagan eso ustedes
fíjense en bien ellos van a saber a qué
van ustedes y ellos van a saber quién
les va a pagar ese viaje porque yo estoy
dispuesto a pagar se lo que se viene y
sin preguntar nada ellos solo le van a
decir quien te lo pago porque van ellos
ellos saben todo el señor y yo no estoy
mintiendo
y el que quiera saber la verdad
vayan con esa mujer yo les pagó el viaje
guayana que es una consulta personal que
van a hacer con los hombres de las
estrellas señoras sí o quetzalcoátl o
como quieran llamarle o los hombres del
sol ellos le van a dar la respuesta a
todas sus dudas norma es cuestión de que
ustedes quieran ir con fe y vayan y
busquen a la señora yo estoy dispuesto a
pagarles del viaje de las tres personas
que tengan parientes de lo que han
desaparecido a una sola persona y el
pago el viaje aunque con todo todos los
gastos y todo para que vaya y regrese a
su país el que guste ahí está mi línea y
está a mi información manden un mensaje
y yo estoy dispuesto a pagar se lo y yo
no voy a liar les digo yo cuando miren
las intenciones y tan sólo con los que
escriben nosotros sabemos cuáles son sus
intenciones y cuáles no y si es que vaya
ellos ya lo van a estar esperando porque
estos vídeos ellos saben lo que yo
pienso lo que ustedes piensan y ya van
ustedes
entonces pues les hago esta invitación
el que guste ahí está mi limpio
personalmente les digo busquen sarit
otero guardianes del universo traten de
contactarla para que vayan investiguen
dónde está el verdadero donde quedado el
submarino ara san juan donde están juan
tt desaparecido y dónde está el avión de
malasia ellos le van a decir exactamente
dónde está pero tienen que ir
personalmente con ella entonces cuando
esa persona ya platiqué ya va a poder ir
a practicar con las demás personas y ya
va a saber dónde están sus parientes y
están vivos porque espero que llamadas
en este guste como les digo yo aunque
dispuesto a pagarles el viejo porque que
tengan una feliz navidad y todos esos
hombres o mujeres que se perdieron a los
barcos y te sientes a partido todos
están vivos están en otra dimensión aquí
en la tierra porque nadie puede salir de
aquí del planeta tierra ok
estos disfruten y todos están bien no se
preocupen
adiós que cuídense mucho y por favor no
hagan ofrenda a jesucristo con animales
hagan con frutos lo que no alcohol
tampoco porque él es un ser de vida
jesucristo tenemos que festejar bueno
aunque no es el nacimiento pero tan
festejando la muerte de jesucristo
porque la gente no sabe que están
haciendo y el día de la muerte de
jesucristo está festejando el nacimiento
de jesucristo por cuando él nació según
porque lo mataron en marzo según sabe
que por eso hacen la a esta cosa que
están haciendo listas de
d
el segundo la muerte y resurrección de
jesús pero es al revés en 24 de él el 25
de diciembre 94 de diciembre festejan la
muerte de jesús por eso es que hacen la
matanza de tantos animales y en la
muerte del sol que jesús es luz del
universo entonces ese sol ya no da fruto
no da nada porque los árboles nos
reciben la energía del sol entonces
todos se mueren las hojas del fruto y la
gente no sabe y el nacimiento de jesús
desde en marzo que es cuando de la
crucifixión del que es al revés la gente
no entiende esta cosa todo mentalmente
conservan os espero en dios y escuchen
este mensaje y salga más de alguno que
quiera ir a conocer la verdad de sus
parientes donde están y ahí le van a
decir con sarita pero le van a decir
dónde exactamente están y cómo están y
que están viviendo