hoy 10 de noviembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durán
alguien de ustedes los seguidores de
alberto canosa se han fijado lo que está
proponiendo ahorita a donald trump este
ya ahorita ya le está cobrando la
factura de que tiene que invadir corea
del norte ahorita casi ya se lo está
ordenando significado en el último vídeo
que tengo uno de los último vídeo que
tienes de que quiere
le dice a don al tram directamente que
invada corea del norte y quiere sacar
los gigantes como les digo no no han
secado la información que hemos dado
nosotros los que dan al anillo pero le
digo
chicken alanís o puntocom y pongan las
profecías se cumplen en guardianes del
universo
ahí está quien hizo las pirámides ahí no
hay planos no hay nada yo por eso les
digo no hay planos de ninguna pirámide
ni nada mucho menos de nascar nada
absolutamente nada el único que quiere
con esas invenciones que ha hecho él
quiere llamar la atención
ok
trata de detener a la gente en la
mentira todavía de que estén en común y
en un limbo porque como se aparezcan los
hermanos el no quieren que sepan para
qué son estas cosas porque en realidad
él quiere la guerra nunca él quiere la
guerra quiere la destrucción el quería
explotar el planeta este lucifer por
lucifer eso alberto canosa les digo no
me creen mucha gente lo que les digo es
la reencarnación de lucifer él ahorita
satanas ok entonces el por eso quiere
sacar su ejército porque satanás quiere
sacar su ejército su ejército son los
ángeles caídos los gigantes para que
entiendan los nefilim los destructores
derribador es como dicen entonces él
está luchando por eso les digo yo mucha
gente no cree que él es el anticristo
pero no se fijan en las acciones que él
dice como habla y como impone aunque y
como manipula también lo más importante
pero la gente no no analiza lo que lo
que él dice simplemente si yo me
equivoco con algo ya están reprochando
las cosas las personas porque las
personas asistan porque no tienen
suficiente luz en su cerebro entonces lo
captan los mensajes
dice una puras tonteras y tonterías todo
el tiempo ahí sí le dan like siguen ya
tuviéramos más de un millón yo creo si
hablara puras tonteras o sacará vídeos
donde tengo cerveza y porque así le
gusta la gente
está invadida su cerebro de pura
tontería ya no todos por cierto porque
todavía hay gente que siente por eso
este pues él va a seguir se va a seguir
en la lucha el tratar de sacar los
gigantes va a llamar ya está llamando a
todo él ya está desesperado ahorita
porque la guerra es miren
yo lo voy a decir algo que que debió
haber sucedido hace ya dos meses
los hermanos debieron aparecer se el 21
de agosto el día del eclipse pues nos
aparecieron porque hay muchos cambios
ahorita porque alberto canosa ya sabía
se había preparado para lo que iba a
pasar
yo iba a dar una fecha por eso le digo
por eso nosotros nos dijeron que
hiciéramos votos de silencio que ya nos
siguiéramos diciendo esas cosas porque
se estaba preparando ella estaba
preparado inclusive él quiere sacar el
arca arca de la alianza quiere sacarla
cuando se aparezcan ellos en pleno día
pero él quiere estar seguro por eso él
no sabe aunque no sabes sobre cuándo van
a aparecer los hermanos entonces él está
listo con gente para ir a sacar el arca
de la alianza y para que digan que lo
van a escoltar porque en todo el mundo
se van a ponerse los extraterrestres los
simuladores no creen que no van a
aparecer en españa que podría dar una
idea más o menos pero no me atrevo a
decir esas cosas porque les digo la
gente no lo piensa bien las cosas
y la gente cree que si no se aparecen
las cosas como dicen los los grandes
maestros ya creen que es un engaño y
todas las cosas pero no son así las
cosas hay muchas cosas que debieron
haber pasado por eso les digo hay unas
cosas que si tan suceden en las que no
porque los maestros están atrasando todo
porque están haciendo la limpieza ellos
están trabajando en el interior del
planeta horita porque no se nos explote
porque el planeta está a punto de
estallar
esa esa información no la tiene nadie y
cree que como no sin científico ni
trabajó para la nasa mucha gente sí ese
es el problema que tiene no tenemos
corbata ni un título que tenga que
digamos somos tal por cual y valemos
tanto y estudiamos tanto y lo más
importante para la gente pague miles de
dólares por mi educación una educación
que es basura todo lo que han aprendido
mucha gente aquí les enseñan lo que yo
quieren y para eso te pagan bien para
que tú no despiertes ese es el juego de
ellos de que siga su camino igual por
eso ninguna que sea sabio alguien nunca
nunca prospera por lo mismo porque ellos
están viendo ver aquí ahora saca las
uñas para adueñarse de esa persona y
sacarle el jugo la información y para
que no despierte a las demás personas en
masa porque así trabaja el mal ahora por
eso alberto canosa él sabe quién soy yo
y quiénes somos los que estamos en esto
y él sabe muy bien por eso él dice pero
la gente no analiza somos muy poquitos
entiendan este mensaje por eso él dice
son pocos y cobardes por eso ese mensaje
no los da nosotros pero la gente
sabe inclusiva mente es más él no sabía
que iba a tener a alguien que le iba a
ser el frente a él él creyó que todo
estaba como él decía por eso dicen los
maestros están los videos yo no yo no
estoy diciendo cosas que son mías porque
yo no estoy mintiendo esto los grandes
maestros dicen nosotros los vamos a
desenmascarar
al anticristo
ese es mi trabajo sacar a flote todas
sus mentiras que está no porque él se da
el paquete de que él conoce unas cosas
nosotros no podemos subir cosas porque
estamos esperando a ver que sube el para
poner para exponer la otra cara de la
moneda por eso les digo yo podría
decirles muchas cosas pero uno puede en
realidad
cosas que van a pasar y están pasando
pero ahorita las cosas se están
deteniendo porque los grandes maestros
están trabajando los ángeles o
extraterrestres como quieran llamarle
ellos están trabajando en la tierra y
está para que no haga tanto tantas
terremotos los terremotos el terremoto
de aquí de california ya debió haber
pegado pasadito de dos meses por ello lo
detuvieron
va a pasar algo pero va a ser ligero no
vale tanto porque como ya están
reparando y reconstruyendo la tierra por
dentro pues lo mismo para que ya no siga
temblando porque la tierra se está
bajando por dentro por eso es que en
varios lados como en japón cuando tembló
hace tres años se rajó la tierra también
en varios lados -méxico también ahora
que templos está rajando fue como le han
sacado el petróleo en la tierra quedan
agujeros grande en toda la tierra se
empieza a socavar ahí se empieza a ir
entonces empieza a crear que la tierra
pero la gente no sabe el porqué sacaron
el petróleo
la gente sólo creen que hay que inventar
hicieron el petróleo lo sacaron para
hacer el invento de los carros del kart
de gasolina no el cero oscuro conoce
bien la energía y sabe cómo dañar a la
tierra el le quitó los amortiguadores a
la tierra para que estuviera temblando
lo que está pasando ahorita y se dejará
la tiene porque él quiere que explote
entonces mira en 1992 se empezaron a
sacar sus cositas de esa de que el agua
se contaminó y que le tuvieron que
embotellar ya filtrar la empezó lo de
los carros ahorita en la competencia
ahorita entre el mismo ser humano y
extender el mejor carro el más caro y el
más fastos ese es el ego que ha
implantado quizá está na por eso mucha
gente quiere tener el mejor carro y por
eso todas las compañías de carros están
peleando por tener el mejor carro porque
es eso se trata el egoísmo ser más que
los demás
entonces si nos viene también que todos
los líderes todas las compañías quieren
sacar el mejor carro más rápido más
barato más todo
pero es una competencia entre hermanos y
él y el humano va y compra el carro más
caro o el más rápido para presumirlo con
los demás entonces ya le despierta y
seguir a la gente que él puede tener
otro carro más rápido o más caro porque
si está trabajando el martes
entonces hermanos hermanas yo mi vídeo
lo que estamos hablando nosotros le
estamos llamando a la luz
a los estamos invitando a que tengan el
entendimiento cómo podemos nosotros
evolucionar lo que porque esto se llama
evolución tener el conocimiento que no
estamos en ninguna religión esa de que
catolicismo o cristiana o muchas cosas
pues lo que se habla aquí muchas cosas
todo lo de qué religión del estudio
volta pregunta con nosotros no hay
ninguna religión a nosotros se llama el
conocimiento y del amor porque nosotros
venimos a implicar lo que el maestro
vino a hacer aquí en la tierra de
implicar el amor aquí a que hagan
conciencia y que tengan esperanza a la
gente no estar peleando no que yo los
voy a que los niños de alcasa y luego
que el niño de mccain que lo mataron
alegre y yo sé que eso no es eso está
oculto de subiese es basura porque él
mismo entre mismo gobierno demandan
matar para que entiendan eso y saben que
les estorba como john f.kennedy los
manda
hay unas f kennedy lo mató un humano no
lo matamos extraterrestres los
extraterrestres no tienen cuerpo
entiendan eso ellos te manipulan la
mente aunque miren los eso aumentados
reptilianos que le llaman no vamos a
cambiar otro tema los reptilianos los
único final también lo que les voy a
decir esto para que se graben bien estos
nombres y empiecen a analizarlo por eso
le decía busquen el vídeo es de la
verdadera historia de yeshua emanuel ahí
está la verdadera historia como vivían
los ángeles que están haciendo aquí
porque vinieron ok miren los verdaderos
que se pueden hacer como reptilianos son
lo logramos hoy porque no digan que son
reptilianos porque esa esa manía tiene
la gente cuando un ser humano se
transforma según que los vídeo que hay
un vídeo donde es donde se transforma
nunca han puesto en la cámara a alguien
que se está transformando en un
reptiliano porque son mentiras eso es
desinformación por la gente para que
entienda lo único
es elemento humano es el espíritu
ok es un espíritu que se apodera de ese
cuerpo pero no hay ningún tipo que es
sólo energía pero esa energía la hacen
ver como un reptil porque es un
holograma que entienda pero los únicos
que pueden hacer eso traducir o ver un
holograma son los 33 que están
enterrados porque son los sonidos que
tienen cuerpo los demás solo energía
por eso hay 33 enterrados por eso todos
los masones usan el número 33 en honor a
los 33 que están enterrados ellos sí
tienen cuerpo pero no se comunican a
través del tiempo y por espejos
ajedrezados sino sí que están bien que
las todas las casas de los ricos siguen
bien y chequen esto todas las casas de
los ricos y en películas se miran pisos
ajedrezados blanco con negro ok
tiene las dos polaridades en los ciertos
lados tienen alguna cosa que están
clavados de esa cosa para poder
comunicarse los 33 que están enterrados
con los poderosos
personas en rituales de matan niños en
uno de los 33 que están enterrados o que
saltan nadal es una energía para que
entiendan lo que es el él es sólo
energía pero hay 33 que están enterrados
y tienen cuerpo humano son los cabezas
alargadas son 33 por eso de los nora 33
por eso jesús segunda entre comillas lo
matarán a los 33 años en honor a los que
están metidos ahí por eso hay personas
que se matan se suicidan a los 33 años
porque dicen que de seda se murió jesús
pero ese es un sacrificio que le hacen a
los 33 aunque todas las personas quedan
muertos parientes o alguien más del
mundo le ha pasado esto de lo que está
leyendo mensaje 33 años fallecieron
porque los seres oscuros lo utilizan
para hacerlo como sacrificio pero la
gente no entienden
ahora vamos a ver otro punto nombre
sobre esas cosas
los seres oscuros son la energía y todas
las personas tienen un ser oscuro y
tenemos un ángel por eso dice jesús la
lucha es interior ahora el cielo oscuro
que nosotros tenemos el que hace que es
ensuciamos el planeta que destruye moss
que critique como cruzan droga
cerveza como en carne y todo lo nieguen
eso es un negativo y un positivo es el
que te hace ver las cosas que no puede
ser sucias no puedes tomar cerveza
porque te vas a destruir lo vas a matar
a alguien en el camino y tu móvil tienen
accidente y tu quedar en el limbo no
equipos o también te mata sabes entonces
el ser oscuro lo que está tratando es de
confundir a la gente ahorita lo que ya
ahorita alberto cano se ya se va a
empezar a desesperar porque el apellido
va a ir ella le pidió a los artistas
aunque ya ahorita falta que le llamen
los banqueros ahorita ya menos les
hablan y les va a hablar ya le hablo a
los gobiernos ya le hablo los abogados
ahorita le está cobrando el favor que le
hizo a donald trump porque crees que le
digo que va a ser sacrificado donald
trump
porque él ya le está exigiendo que va a
invadir a corea pero hay una sorpresa
para eeuu pero la gente no entiende lo
que va a pasar la biblia no la entiende
cuando cuando eeuu empieza a atacar a
corea que ella le va a responder no es
como él dice que va a correr él no va a
correr señores porque el mismo mal
quieren guerra es lo malo está
instruyendo a él lo más así así el
amarra navajas con la gente con el
gobierno corea del norte ya él habló con
coreanos pero en los acaso vídeo pero le
dice que el ataque que no se deje que no
tiene nada porque dice que no mal las
bombas de eeuu atómicas y sirve y
sabiendo y diciendo sus vídeos que
ninguna bomba sirve ni de eeuu niños en
bien no sirve ninguna de china ni de
rusia ni de corea del norte ni de
estados unidos ni de japón ahora le dice
eeuu tumba de que solamente sus bombas
van a trabajar las bombas atómicas
qué es lo que está haciendo con eso
que se vaya a suicidar allá pero se lo
digo yo le dije mi vídeo anterior no va
a haber guerra y no lo va a ver y diga
lo que diga este hombre ya está todo
preparado para el gran cambio sólo
faltan unos pocos días y él no sabe
alberto que no sé no sabe nada de lo que
va a pasar
él está restringido por los ángeles él
no puede pensar más allá sólo es lo que
le da
su crono me short de salomón lo único
que él puede leer no puede leer más