buenas tardes hoy 24 de junio del 2018
mi nombre es mario cargadora de un
saludo para todos los que estamos en la
luz para los seguidores de los más de
los grandes maestros alanismo y los
otros maestros junto con sarita otero
también saludos para los que no andan
buscando la verdad y aún no lo han
encontrado en pronto la encontrarán
porque la van a encontrar cuando se
aparezcan los grandes maestros es cuando
van a saber sobre todo lo que hemos
dicho nosotros
este miren hermanos ahorita se están con
el que les digo ahorita están dando
mucha desinformación como les digo
ahorita hay una vidente que se llama a
su me creó a su misión española que
asumí evidente esta mujer como les digo
la mayoría son seguidores de alberto
canosa o de los seres oscuros porque son
manipulados por estos seres oscuros les
dan cierta información para que estén en
lo único que dan pues aparte de
desinformación sólo dan
dan miedo con sus profecías o sobre las
cosas que están diciendo rica
espero en dios y entiendan estos
mensajes que los mensajes de los grandes
maestros son para atraer vida para que
nos enseñamos a pensar
para que nos enseñamos a respetar la
vida la creación lo cual no lo hemos
hecho a través de miles de años porque
porque nos ha implantado este ser de
oscuridad un sistema post de egoísmo
odio rencor y todas las cosas que han
que han pasado a través de los siglos en
este planeta tierra y esto pues miren el
problema de nosotros los seres humanos
es que cualquier persona que nos dice
por ejemplo
como asumí que dice que van a llegar
seres de otros de otro mundo
lo cual ni siquiera sabe esa mujer el
significado de los ángeles
está los retrate res 3 ese es el
ejército del gran maestro jesús por eso
él dice y decía mi ejército no es de
este mundo aunque entonces tienen que
pensar en esas palabras del gran maestro
ahora hay muchísimas personas que están
dando pues como les digo alberto sé cual
también dice que ya está próximo
la destrucción y el cambio planetario
que va a suceder de hecho van a suceder
las cosas pero todo el tiempo nunca les
nunca les han enseñado lo que es el
respeto a la vida cómo podemos
evolucionar solo hablan de una evolución
sin saber se quedan nomás pensando que
es evolución o qué es a conocer al padre
o qué es la vida o la creación o cómo
podemos nosotros defendernos de estos
seres de la oscuridad nadie de los que
están haciendo ahorita haciendo
profecías o lo que estén diciendo grita
ciertas personas yo les digo yo mis
vídeos son para enseñarlos a ustedes a
pensar lo hice yo ok entonces yo como
ser pensante yo les he puesto estos
vídeos y he puesto y les he dado nombres
de ciertas personas que han estado
subiendo vídeos lo cual esos vídeos
nunca hablan fíjense bien nunca hablan
de cómo es el respeto a la vida como nos
han manipulado a través de los millones
de años estos ángeles caídos y como
vinieron y para qué vinieron
entonces nosotros solo nos dejamos
llevar por tantas cosas como la biblia
le cambiaron muchas cosas yo les digo a
la biblia le cambiaron cosas y luego uno
me dice no aportar diciendo cosas de la
biblia yo por eso les digo la biblia le
cambiaron muchas cosas hasta la fecha
pero yo no soy como le digo yo yo saco
unas cosas de la biblia para que miren
porque a la biblia le cambiaron por
ejemplo holocausto alcohol y cosas así
el maestro inclusive que se alimentó de
de muerte lo cual no es cierto entonces
mira todas las personas chequen bien
todos esos personajes o contactados
nuevos que hay muchísimos horitas y
viajeros del tiempo también están
saliendo muchísimo tiempo miren señores
si quisiera darle el día que van a
suceder las cosas para que ya se
callaron la boca todos absolutamente
todos se callan el problema es el de la
oscuridad lo cual él no lo sabe quería
hacer
hay veces que sí con tanto comentario
quedan las personas a veces quisiera
subir el de estos demás para que miraran
que nosotros nos estamos mintiendo en el
lo que estaba en lo que va a pasar y
cuando va a pasar este ser de los
cuidados como les dijo él dijo que nadie
lo iba a detener el iva que todo lo que
él decía se cumplía él dijo que iba a
invadir corea del norte el dif y se hace
porque si haces y dijo yo le dije que
400 por ciento que no lo iba a hacer y
no lo va a hacer así de fácil hace rato
y yo le subió un vídeo sobre sobre el
rey mismo se exaltará que él ha estado
manipulando a las naciones por ejemplo
ahorita están saliendo muchos acaba de
salir una estrella de siete puntas
creo que en inglaterra no sembraron de
inglaterra
significa esa cosa de las siete
potencias que se sentaron en canadá las
siete partes
y hacer acuerdos con la economía y con
los aranceles y muchas cosas lo cual eso
ya está en la biblia en apocalipsis ya
sé ya está casi a punto de suceder las
cosas ahora se habla de qué dirán paz y
seguridad
kim jong-un y donde entró cuando se
juntaron sentía que iban a decir esa
palabra pero como les digo la profecía
ya se cambiaron entonces no dijeron esa
palabra pero ya no hay más que esperar
más que la biblia ya se cumplió el
apocalipsis lo último ya se cumplió así
de que sólo falta esperarse los días el
día que es pero deben estar tranquilo
ninguna extraterrestres malos todos son
ejércitos de jesús aquí como ejército
nosotros humanos y le estamos ayudando
que en la tierra en los que le llaman
los elegidos
vinimos a darle un conocimiento a las
personas para que se enseñen a pensar lo
que no venimos a decirles que se van a
conseguir estas cosas se van a les puede
pasar cosas hacia esas personas porque
no entienden los mensajes
y un ángel o su ángel protector no nos
puede proteger de una calamidad por
ejemplo de un terremoto o de ceniza su
piedra volcánica por qué porque el ángel
no puede romper ese libre albedrío
porque no entienden el respeto a la vida
entonces como nosotros fuimos llamados y
entendimos el respeto a la vida por eso
nosotros no nos puede pasar nada y esto
no es presunción no es nada simplemente
que se trata de que se reflejen los que
los maestros nos ofrecen
a nosotros y nosotros entre más pidamos
los animales por ejemplo y esas personas
que cada fin de semana van y se compran
un 6 un 18 botellas de alcohol en vez de
aprovechar todo ese dinero que están
malgastando utilizarlo en otras cosas
por ejemplo
ir a comprar comida para los animales y
ofrecerle comida a los animales de estar
gastando cada semana estar gastando su
porquería de dinero en la cerveza o en
la droga y darle vida a los animales
porque nosotros mismo les hemos quitado
su hábitat a los animales le hemos
quitado todo hemos destruido el mar
hemos destruido las aves del aire hemos
destruido todo tipo de vida aquí en la
tierra entonces la gran tribulación nos
está cobrando lo que le hemos hecho como
les digo así como un día cometimos
errores tenemos otro día para encomendar
esos errores para poder salir de esos
errores que cometimos y esos errores nos
sirven como aprendizaje entonces muchos
creyeron en eso cayeron en ese error y
siguieron destruyendo y siguieron
destruyendo y lo único que saben decir
los animales no lo mejor padre para
comer no se habló de la gran tribulación
con tiempo ya hace más de 2000 años
dominase ha venido blandos
se refería a que nosotros les estamos
quitando el equilibrio al aire al agua
si a la tierra entonces ella nos va a
separar lo que hemos hecho pero al final
de los tiempos como les digo cuando se
aparezcan los grandes hermanos es para
salvarnos a nosotros y para que no pase
otra calamidad porque el planeta tierra
tiene que pasar de dimensión entonces
este planeta si los maestros nos
tuvieran aquí en el planeta tierra este
planeta ya se hubiera destruido como lo
hicieron hace millones de años con el
planeta se atiende donde vienen estos
ángeles caídos ok
son lo contrario del amor son los que
hacen que en su si es el planeta que
destruye la vida de los animales que
destruyas el bosque y los no se
contamine que le sacarán el petróleo a
la tierra el él tiene un plan desde hace
miles de años que ha venido trabajando
poco a poco porque no se mirará tanto
entonces ya la tierra está a punto de
explotar por todas las cosas que le
hemos sacado todos los materiales más
que naranja más que nada los haberle
quitado los materiales los minerales que
es la vida del planeta entonces el
planeta por eso es que está débil
estas enseñanzas de los grandes maestros
se refiere a el respeto a la vida
respeto a la creación porque todo aquel
que respeta la creación respeta al padre
así de que estos mensajes son para que
hagan un recuento de su vida y hagan o
traten de hacer un cambio positivo a la
vida elcomercio frutos semillas en la
vida
ese es el alimento que nos da vida
porque cuando tú como les digo en mis
vídeos cuando una persona como un animal
está comiendo todo tipo de bacterias y
enfermedades porque son cadáveres
entienden entonces espero que también
les sirva esta información y luego voy a
subir otro vídeo sino de una vez voy a
subir otro poquito sobre el lo que está
pasando en los grandes océanos por
ejemplo ahorita en los océanos se habla
que los científicos están hablando que
ya no hay alimento para los animales lo
que es el plantón lo que mira el
plancton está muriendo porque el sol ya
no puede penetrar a las profundidades
del mar
entonces cuando el sol pega a la
profundidad del mar hace la fotosíntesis
entonces empiezan a hacer el planto es
vida entonces si tú le quitas los
pescados que los pescados son los que
dan vida a la vida al mar porque los los
pescados se hizo con el padre les hizo
un diseño único los pescados que mucha
gente no sabe por qué por ejemplo todos
los pescados que tienen escama aunque
son para reflejar el sol en las
profundidades para que para que todo el
tiempo hubiera comida en todo el mar no
en ciertas áreas hasta la misma
profundidad es porque hay animales que
viven en las profundidades que también
ocupan comer pero como les hemos matado
todo el alimento entonces por eso es que
se han hecho depredadores con su misma
especie se han empezado a tragarse entre
ellos mismos porque porque el ser humano
inteligente hizo barcos y barcos y
barcos y barcos redes miles de redes
para poder sacar todos estos pescados o
peces que merecen vivir para poder darle
equilibrio al mar entonces
este hombre inteligente que se llama un
restaurant dice con menos opciones los
camarones que son los animales
carroñeros para limpiar el océano de los
desechos de los animales
entonces todas esas personas están
cooperando para hacer toda esta
destrucción inconscientemente pero todos
los hacen entonces hermanos hermanas
esto de la del ser del oscuridad nos
había implantado aquí algo solo es
destrucción no tienen nada de vida
es otro vídeo explicándoles bien porque
es que todos los animales los hemos
destruido y no han podido el planeta no
se puede recuperar porque no tiene el
equilibrio y el equilibrio se los da a
los animales entonces por eso el ser del
oscuridad nos hizo y nos metió en la
biblia que podíamos comer urales para
poder romper el equilibrio del planeta
tierra y así estar con estas vibraciones
negativas y el humano también por eso
sea sangre si va y también se
autodestruye enfermándose con cáncer
diabetes no se miente y todo tipo de
enfermedades hasta el ejemplo porque la
sangre de los animales entró al cerebro
se mezcle con la sangre del ser humano
entonces hermanos espero les sirva de
poquita información
pronto vendrá un cambio