hola buenos días hoy 5 de agosto del
2020 mi nombre es mario carrillo gran
hermano un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal seguidores de
los grandes maestros este mensaje se lo
voy a
a dedicar a mis hermanos a lo que
estamos pues
como estudiantes ahora mismo este
y eran hermanos hermanas
[Música]
a través de los mensajes el maestro la
anís o nos ha enseñado a amarnos a
nosotros mismos a amar nuestro cuerpo
que nos depósito de cadáveres no
criticar al hermano inclusive más de lo
que estamos en el grupo porque venimos a
una misión
entonces a varios de los grupos aquí
las personas
dan
y ciertos comentarios
[Música]
sobre que yo estoy cambiando en realidad
los mensajes de los maestros
de alanís o de los maestros en el
problema de aquí de esto esto es una
escuela
cada quien es una mente diferente
absolutamente diferente cada quien
piensa diferente actúa diferente no
tiene pero el problema del ser humano
que es solamente hay una sola ley
en todo el universo
la ley significa el amor apoyarnos unos
con otros yo nunca voy a cambiar la los
mensajes de los grandes maestros
simplemente que yo nos explicó de la
manera como yo los entendí como alumno
es la diferencia que tiene entonces a la
misión inclusive cuando el maestro jesús
le dijo el alumno superó al maestro pero
no porque sepa uno más que los otros va
a sentirse superior mantiene entonces
muchos de los que están en los grupos
tienen miedo hablar o reconocer
simplemente quiénes son
no tienen entonces están perdón de que
le diga yo sí yo soy directo yo no ando
yo yo no ando por las nubes ni dando a
palabras de hipocresía me tienen
entonces
las personas en vez de ponerse a
analizar en su interior que la verdad
solamente está en uno y nosotros no
venimos a cambiar ni yo vengo a cambiar
nada de lo nuestro
solamente yo les explico
algo que escondieron a usar el
descubridor inclusive la belleza les ha
dicho pero no pueden analizar todo esto
muchos dicen que son leales a los
maestros
no hoy en otro mensaje por fuera si no
son los maestros pero el problema es de
que ni entienden ni a los maestros
ni entienden a los demás del grupo ese
es el detalle de las personas en los que
estamos en esto entonces yo no pretendo
ser más que nadie y ni seré más que
nadie ante nada porque mi humildad me lo
marca si me tienen yo no no creen que
porque yo doy aquí este mensaje de que
es diferente a los de los maestros pero
con otra enseñanza diferente pero
significa que les traemos el
conocimiento a las personas porque en
realidad
nosotros ya somos parte espiritual por
medio del maestro jesús
nosotros nos enseñamos a amar nuestro
cuerpo a amar la creación y entendimos
el error que estuvimos viviendo
destruyendo todo nuestro alrededor
ese era la enseñanza de annan hizo
volver al estado natural del ser humano
del ser pensante entonces por eso al
anillo nos ha dicho en los vídeos de que
no puede criticarse a una persona y si
hay una persona que se quiere sentir
superior yo en ningún momento me he
querido sentir superior
yo comparto lo que yo aprendí con los
maestros con los demás para que vayamos
avanzando sólo eso es que no entiendan
los mensajes como no soy yo no significa
que yo estoy cambiando los mensajes de
los maestros en ningún momento me tiene
y el que yo diga a quién voy a
representar es porque yo sé quién voy a
hacer o quién soy
entonces yo no vengo a hablar a
palabrería de otras cosas del otro nivel
que ni siquiera entiendo yo
porque nosotros tenemos todo el
conocimiento como no tiene alanís o no
tiene todo lo que somos seguidores de
ellos somos los mismos no tienen pero
atrapados en este cuerpo materia
solamente es entonces el maestro ni solo
les ha dicho llegó un ser de oscuridad
destruyó su planeta
murieron jóvenes ancianos mujeres
eso se refería al planeta que yo les
había dicho
de dónde vienen los ángeles caídos de
hecho el nombre de los ángeles caídos a
ese no es el verdadero nombre de ellos
me tienen porque en realidad solamente
hay un ángel caído el que tenía el
conocimiento del bien y el mal que se
llama luzbel que es ese que inició todo
no lo inició simplemente que le dio el
conocimiento a satanás entonces cuando
se hicieron la rebelión y empezaron a
hacer los estragos con la misma
humanidad con otro planeta pero ya todos
los planetas está limpio el único que
está sucio pues éste entiende entonces
yo no tengo la culpa que no puedan tener
esa confianza en ustedes mismos como
seres humanos y seres pensantes que
parecen que están como robotizados que
si no dicen lo mismo que alanís o
sienten que se van a perder o se sienten
que no los agarra de la mano la anís o
se van a perder
somos seres humanos tenemos potestad
también tenemos el derecho de ser niños
también como seres humanos y poder
entender los mensajes de los maestros
que solamente eran entendernos en
nosotros mismo pero no decir este está
cambiando ese es el anticristo este
viene el nombre de satanás este es el
otro yo no sé quién le dio la autoridad
a mí nadie me ha dado autoridad
simplemente soy yo pero yo tengo
confianza en mí de lo que hago y lo que
hablo no entienden yo me siento seguro
alan y solo se sientan seguros hablen
sin temor nosotros protegemos entonces
de qué sirve que estén en grupos y vayan
también se en fotografías y todo por si
no han entendido nada del mensaje no
sirven
voy a dar un nombre de una persona que
esa persona no está en ningún grupo
se llama maría ángeles fernández esta
persona se ha puesto a estudiar con
ahínco a los maestros buscando la verdad
que está dentro de uno y esa persona
está echándole ganas no está ningún
grupo y ella sí está avanzando como ser
humano porque le han mandado muchos
mensajes porque a ella la tienen en un
concepto que como ya sobre mis vídeos y
sube mi información dicen que yo ya soy
un ser que está mal
y ya lanzan esa lanza esa posada a esa
persona y esta persona tiene más
concentración en su mente que lo que
digan los demás
y ya se llama maría ángeles hernández es
una de mis seguidoras y ella estudia
bien en ahínco con los vídeos de los
maestros y lo mío para poder evolucionar
no tiene ella no está criticando a nadie
simplemente ella se queda callada lo que
habla y me platica ciertas cosas que
ciertas personas están por tanto
pues esos como chismes cual mantiene y
esta persona es bien humilde ha
sobresalido muy bien en los mensajes de
los maestros ha aprendido a respetar
las palabras de los demás y eso es lo
que se trataba no tiene ahora si hay una
pregunta si tiene una duda ella me
pregunta siempre en vez de decirme por
qué hiciste eso por qué dijiste aquello
ella me pregunta oye cómo es la
información de esto y de lo otro me
entiende porque ya es tiene inteligencia
me entiende y está usando su pensamiento
propio tiene ofender a nadie por eso
ella pregunta
nuestro que es el maestro land y soles
dice en un vídeo hay personas que se
aprendieron bien los mensajes y son de
esas personas que le pueden ayudar
no tiene entender entonces yo mis
mensajes y ustedes los analizan bien les
estoy dando a conocer en realidad todo
lo que se escondió del maestro que
estudió de la vida aquí como humano o
como llegamos y por qué estamos aquí
ahora pónganse a pensar muy bien porque
fuimos a pues seleccionados como los
elegidos porque se supone que nosotros
como seres humanos éramos o somos lo que
íbamos a entender por amor
era por amor a entender que nosotros
debemos respetarnos lo que nuestro
cuerpo nos depósito de cadáver para
poder así ayudar al hermano que se comer
los animales si no entiende ahora por
eso la amistad dice que no se aparece
porque van a querer que les den todo sin
habérselo ganado por eso es como es que
yo voy a representar a un maestro
hablando de otro hermano
entonces de qué de qué se trata de esto
de tener o ser leales a los maestros y
vamos a hablar del hermano a eso me
refiero yo mantienen entonces el
despertar de la humanidad era que tú
como mente propia tienes que ser toda la
información que te dio la nosotros la
tienes que saber administrar en tu
memoria o en tu cabeza y poderla
explicar a otra persona de la forma más
sencilla y humilde como humano
y tiene por eso es que todos los que
estamos en los grupos no todos unos
están como robotizados que están
esperando lo de los maestros y no
practican lo de los maestros
por ejemplo
cuando alguien le dice mira este video
de él está dando una información de los
maestros o del de cómo han llegado aquí
estos ere no él está cambiando la
información de los maestros como un
robot que no pueden recibir otra
información de cuenta todos estos
fanáticos que están por medio de la
biblia no pues si no viene la escrita la
biblia
es mentira como alanis o de un mensaje
que no lo pudimos entender entonces esa
persona se queda atrapada en ese mensaje
y no puede sacarlo a la luz del porque
si no se lo prende memoria no lo puede
explicar por eso es que en todos los
vídeos o en todas las de youtube como
como youtube o yo estoy aquí ahorita
haciéndole la guerra entonces eres
oscuro o estos gobiernos como quieran
llamarle porque ellos se les combate con
el conocimiento que tienen con la
sabiduría porque el escondió todo esto
que yo estoy explicando por eso lo hizo
nos enseñó a amarnos para nosotros
podemos amar y amar el hermano y
explicarles de una manera muy sencilla y
humilde en realidad quiénes somos y para
qué estamos aquí no tienen no es de que
yo estoy cambiando la información de
alanís así de que solamente deberán
entender quiénes somos por ejemplo
el maestro crónico dice alégrense en que
ustedes darán la noticia que el maestro
está aquí entonces aquí se refiere esas
palabras del maestro ni siquiera pueden
discernir esas palabras del gran maestro
porque dice ustedes vinieron y han
venido aquí a dar un mensaje del maestro
a la hora alanís o no les va a decir
este es tal este es el otro ella es esto
entiende no ellos vinieron a que
nosotros despertáramos nuestra
conciencia para eso están ellos aquí
para que nosotros mismos como seres
humanos podamos ayudar alemán el maestro
de esos por eso nunca perdió su memoria
porque él sabía quién era ahora en estos
tiempos no sabemos ni quiénes son
mantiene ese era el detalle de los
mensajes de los maestros por eso
a muchos se les hace raro que yo dé un
mensaje diferente a los maestros pero lo
que no entienden estos que son
seguidores del anillo
que todo viene a lo mismo
hablar de esperanza mantiene por ejemplo
yo en mi vídeo yo les digo que esos 43
están estudiando y lo están arreglando
igual que nosotros pero en una ciudad
intra terreno más sin embargo nadie lo
ha podido discernir de los grupos porque
yo subí en youtube en facebook subió en
los vídeos donde alan hizo dice si nos
llevamos unos a uno secuestrado no
tenemos que llevar y los estamos
preparando
nos estamos enseñando más y pronto van a
salir ahora nos llevamos ese submarino
ara san juan porque tenía bombas
atómicas nos llevamos el avión de
malasia porque en ese avión llevaban a
los científicos donde iban a poner el
microchip y no vamos a permitir
que manipulen a la gorra su mano y menos
con un microchip los maestros muchos no
saben por qué se llevaron ese avión de
malasia muchos creen que si van a poner
un microchip y ya no iban a controlarnos
señora es el microchip tenía veneno y
por eso están poniendo todas esas
antenas y ya no se iba a subir una una
parte de una película donde se llama
james board donde están controlando en
realidad a la raza humana por medio del
teléfono que la ley que se acaba de
aplicar por eso es que están apurados
componiendo antena de césar para poder
controlar pero como no pudieron con el
microchip en la frente de la mano
entonces inventaron la máscara para que
no no si no no te pone la máscara para
ir a una tienda no la puedes no puedes
comprar nada ni vender nada mantiene ese
era la la ley del ser de la oscuridad o
la profecía pero no se cumplió entonces
pusieron la máscara dieta peste porque
con ustedes porque creen que le pusieron
el virus corona
porque con este virus y va a salir el
anticristo
entonces por eso se llama virus corona
porque él iba a coronar con este virus e
iba a sembrar el miedo el terror
entonces iba a haber un hombre que iba a
ofrecer oro y poder entonces es cuando
él se iba a ser presente entonces es
cuando iba nada se iba a cumplir la
profecía adorarán a la bestia no tiene
porque en realidad el lobo vestido de
oveja como dicen ahí y está la historia
el maestro jesús él sabe quién es por
eso yo les digo quién es en realidad
desde alberto canosa pero hay un
problema aquí que todos los seguidores
tienen el problema de que se era esta
información para que supieran en
realidad el significado de el lobo
vestido de oveja para poder ayudar a
este ser inclusive porque él también fue
atrapado por este ser por la ambición y
por sus padres que lo hicieron hicieron
un plan para poder dominar a la raza
humana pero recuerden todo esto