salva a salvo aunque
y el hermano esté escucha estas palabras
porque este vídeo que tengo lo voy a
subir bateristas del parte
mira este alberto cánovas a este hombre
está hablando de muchas cosas sobre
sobre gigantes y cosas de
descubrimientos pero te de como te digo
y te lo digo y te lo vuelvo a repetir
como es posible que una persona te pueda
llamar la atención
ok para que diga que va a sacar un
gigante cuerpos de trã terrestres y
cosas por el estilo
mira yo te voy a decir una cosa los
gigantes son los ángeles caídos los
extraterrestres que tienen que están
enterrados en ataúdes que tienen la
cabeza alargada son los mismos
ok son los que fallecieron nuestros
amigos quedaron metidos en las piedras
porque así los metieron
por eso no sé si has visto en unas
caricaturas que sale una cabeza alargada
y contraigo una bata igual yo hizo un
dibujo inclusive en mis vídeos ahí están
así son ellos y lucifer a de cuenta que
es el mismo que mira ahí el de la
caricatura es cuando cabeza alargada
mire y ss es el mero lucifer
pero con tanta energía john hizo su
cuerpo y se hizo como un reptil pero son
holograma porque no tienen cuerpo para
que para que no creas que los que un
reptil ya no tiene cuerpo hay ciertos
por decirlo así parecidos reptiliano
pero no todos los retrasos son malos es
una cosa que una es que como les digo
hay tanta desinformación y la gente se
imagina muchas cosas que insecto y des
que reptilianos siempre que asturianos
cuando los asturianos hizo antes de luz
son parecidos a nosotros
pero ahorita hay tanta desinformación
hermano que la gente no piensa sólo se
deja llevar por las cosas como todo el
tiempo nos han mentido en esas cosas por
ejemplo mira nosotros somos personas que
venimos aquí a evolucionar este para
este planeta como humanos pero nuestra
alma viene del cosmos infinito y por eso
nosotros que sabemos muchas cosas a
veces cuando este despertar por decirlo
así si tú no sabes que estás haciendo
que en la tierra por ejemplo nosotros
creemos que venimos aquí en la tierra a
devorar a los animales y no vinimos
nosotros a esos por eso todo el tiempo
se ha hablado
de respetar la vida y la creación del
padre porque eso decía el maestro el que
respeta la vida y la creación del padre
respeta al padre y ama al padre aunque
entonces alberto canosa como es posible
que quiera sacar un gigante sabiendo que
es un demonio
no te he puesto a analizar eso verdad yo
sé que no a lo mejor tú quieres ser un
participio de el que quiere tener el
poder igual que el tú también a lo mejor
eso es lo que tú quieres y
inconscientemente pues se te entiende
pues porque nunca has tenido nada lo
mejor y quiere sobresalir sobre esas
cosas
aparte encima sobre cualquier otra cosa
esta es tu creencia es tu mente es el
libre albedrío tu lo aplicas en lo bueno
lo aplicas en lo malo pero esa es
decisión tuya que nosotros sólo estamos
exponiendo las cosas como son entre lo
bueno y lo malo ahora si tú quieres
seguir a un hombre que ni siquiera
entienden lo que quiere decir o qué es
lo que quiere o si te incita a la guerra
oa la venganza oa querer ser más
poderoso que cualquier otra persona esa
persona no está bien de la cabeza porque
como va a ser superior a otra persona
sabiendo que todos somos iguales porque
tenemos la misma sangre bueno no la
sangre es diferente pero tenemos sangre
ojos nariz boca dientes te salen bigote
o no te sale
puede ser bueno puede ser moreno negro
chino
tal vez eso dice algo diferente
pero lo que lo que importa es lo que
nosotros hablamos nosotros hablamos de
la vida y la creación que el respeto a
la vida nosotros no estamos hablando de
una venganza
o de meter gente al bote por nada porque
asesinaron aunque una persona no lo hizo
porque el gobierno no lo hace y nunca lo
va a hacer ahora cómo es posible que
venga un ser humano segundo que viene el
nombre del padre y está implicando la
venganza y todas esas cosas sabiendo que
jesús que fue un personaje de lo más de
lo más reconocido en este mundo y nunca
implicó la vez entonces cómo va a venir
un ser humano quiere ser superior que el
gran maestro no nos ha analizado eso
porque él se dice él mismo por eso te
digo él mismo dice y se autodenomina un
rey de israel y gran monarca y salvador
de la humanidad si no lo hizo jesús que
salvó a la humanidad pero estamos en ese
pleito y tú crees que un ser humano lo
voy a hacer como este hombre y quiere
implicar la venganza y ser más rico que
todo que quiere que seamos del vaticano
que quieren que invadan a otro otro país
tú crees que poner a un presidente como
un loco como el que está
donald trump y que lo puso este alberto
canal tú crees que está bien eso
yo pero te hago esta pregunta tú crees
que yo estoy mal en todo lo que yo digo
y tú crees que alberto que no si está
bien en lo que él dice porque él va a
sacar un gigante
te has puesto a pensar lo que es un
demonio como lo que dice el que son
demonios y destructores entonces porque
quieren sacarnos frente
o no tiene suficientemente luz en tu
cabeza o te gusta el poder quiere ser
igual que él es la única diferencia
entre un ser de luz y un ser de
oscuridad y tal vez tú quieras ser un
ser oscuro porque te refieres a él como
si fuera un dios o que tuviera la razón
pero como les digo no analizan sólo se
dejan llevar aunque por los grandes
descubrimientos pero lo digo los grandes
descubrimientos eso eso no tiene nada
que ver porque por eso es eso
hablarán cosas verdaderas pero que no lo
son aunque un demonio se metió en las
urnas esas de piedra para que no
siguiera haciendo daño
para eso el padre los metieron ahí los
ángeles por eso los encerraron para que
no siguieran destruyendo ahora cómo va a
venir un ser humano a quererlo sacar a
darle vida según él entre comillas unos
poquitos quiere sacar pero no él quiere
liberar a su ejército porque el mero
satanás es alberto canosa porque dice en
la biblia en daniel o en apocalipsis
la bestia subirá del abismo dice pero ya
no es la bestia no sé qué está
reencarnado en él porque él sabe que él
no se puede llevar un humano en una
esfera que él tiene que llevarse el
espíritu por eso les digo ahí está en
daniel el va a fallecer ahí en la silla
donde él se siente tendrá noticia del
este y de oeste y ahí dicen en danger
pero el que quiera tener entendimiento
lean a y por favor daniel el 11 y el 12
todo completo a neal ahí está el
verdadero anticristo quién es y cómo
actúa y fíjese bien y chequen bien y
verán que todo lo que dice aquí es lo
que está haciendo el ver tocarlos a él
sólo se está ahogando en su saliva si él
quiere demostrar quién es él quisiera
decirle quién es pero no puede porque el
ser oscuro no se puede descubrir por eso
le digo ustedes yo les haya dado la
información
tienen donald trump porque los números
11 es el número 33 yo les digo no
quieren entender por eso le digo a jesús
lo mataron
entre comillas a los 33 años en honor a
los 33 que están enterrados
porque ellos tienen millones de años
enterrados con cuerpos son 33 son los
que controlan a todas se envían los 33
que tienen cuerpo haya clima normal
lo que con los cabezas alargada y 3 a 33
están 33 enterrados y esos son los que
están dominando por medio de las
energías lamo lo que es la música
aunque cuando haces un pacto con un
músico lo hace con los 33 que todos los
33 manipulan a todos los que está en el
poder con energía pero te hablan a la
mente no te creando un ser oscuro y
metiéndote y dándote información el ser
oscuro se mete en tu cerebro y el
manipulado cerebro entonces él te hace
que tú seas un cochino
pues soy efe o lo que te digo un gusano
por decirlo así porque como es posible
que un ser humano andén la calle por
ejemplo tiene basura
sí
agarrón o alguna botella ponga a la
basura cigarros a la basura en la calle
qué es lo que es negativo
ellos quieren destruir el planeta y te
quieren destruir a ti automáticamente
tuvo con esos pensamientos que tú tienes
por decirlo así tú sólo te estás matando
te estás destruyendo y destruyendo todo
a tu alrededor
porque crees que el que tiene la razón
es que tú estás bien y yo estoy mal coma
porque te dan la razón y un conocimiento
que tú no conoces o porque no está en la
biblia porque todos están basado en la
biblia y por eso la biblia la pudo
manipular este hombre alberto cano
realizó viajes al pasado y el ellos
arreglan todo por eso él se sabe la
biblia porque satanás se sabe la biblia
porque cree que alberto cano se sabe
todo el párrafo de la biblia que la
gente no analiza
ningún humano como normal así como yo
como el que se sabe la biblia y yo le
digo yo no estudio ni nada porque no
tengo tiempo yo no me dedico a esto
hacer los vídeos del diario de vivir de
los vídeos porque él vive de los vídeos
y aparte los gobiernos lo sustentan con
dinero
porque él es el mero anticristo entonces
el que tiene el poder ahorita no ha
podido sacar las uñas porque como no
tiene el oro no puede hacer nada como tú
y como yo un ser humano común y
corriente por eso él es que le está
hablando hasta los abogados les está
hablando grita para el poder sacar a los
gigantes miren les voy a decir otra cosa
que él no puede y nunca lo va a poder
hacer tampoco
ningún cuerpo ni de elías
y de todas las personas que dice el que
está enterrado y que está en españa
ninguno está ahí en españa para que lo
sepan ellos están en otra dimensión
hombre dios se lo llevó bueno dios no
los ángeles que nos están protegiendo y
lo que nos da un mensaje y los otros
hermanos que son los que los se los han
llevado para conservarlos
pronto van a salir otra vez con el mismo
cuerpo que desapareció
esta información no quiere que sepamos
nosotros los seres oscuros no quieren
que sepa por eso él trata de llamar la
atención que va a sacar el cuerpo de
elías que lo el cuerpo de nube y que de
salomón pero eso es mentira a ver porque
es el habla de unas naves que tenía el
rey salomón y porque la biblia no se
habla tanto de las naves lo que porque
lo quitaron porque no querían que
supieran quiénes son los extraterrestres
no quieren que sepa los extraterrestres
lo que están aquí en la tierra que son
los seres oscuros los ángeles caídos eso
sí no son extraterrestre pero son
negativos son oscuros pero son negros la
sombra no más se mira alguna sombra
helada
porque yo no tienen vida no tienen
energía tienen que robar al humano y la
energía no la roban con música para que
tú tu sistema se altere y esa energía tú
la despide si ya la pueden recoger y se
la llevan a satanás o se la llevan a la
luz porque los vélez no está aquí ya se
lo llevan hacen hace miles de años y se
lo llevaron a él el que ha estado
haciendo los estragos aquí
y lucifer él es el que está haciendo
todas estas cosas pero como él tiene el
conocimiento de la grande energía porque
luzbel se las dio el conocimiento a
todos ellos entonces ellos saben
manipular la energía por eso es que no
tienen nosotros manipulados con
desinformación y con opresión
espero y analices de estas cosas hermano
está bien esta cosa que estoy diciendo
no es para que te sientas mal ni nada
solo lo único que te pido es que
analices lo que estamos hablando tanto
lo que habla alberto canosa lo que hablo
y yo lo que hablan los grandes maestros
ascendidos que son guardianes del
universo los guardianes del universo
tiene la potestad de todo el planeta de
hacer y deshacer pero con amor por
ejemplo ellos pueden deshacer un tornado
o un huracán lo que sea para que la
gente se salve pero no sirve de nada que
ellos cancelen esas cosas porque la
gente se va a seguir odiando o matando o
haciendo guerra porque no entendemos que
entonces nosotros necesitamos entender
esta información lo que yo digo lo que
dice en un grande maestro que son nueve
maestros pero hay millones de maestros
aquí lo que los maestros ascendidos de
los de nuestros antepasados ellos ya
pronto se van a aparecer falta poco
tiempo
yo por eso por eso nosotros yo le estoy
diciendo y lo que estamos en realidad
los seres de luz por decirlo así estamos
hablando nosotros de un conocimiento que
se llama amor
un amor que aquí en la tierra no está
procesado solamente se habla de odio y
rencor de destrucción y hacer más
poderoso que los demás y humillar a la
gente aunque por el egoísmo de que tanto
tienes tanto vales pero ese es el ese es
el mal entendimiento que tiene el ser
humano en que se llama el virus está que
atacó a satanás y el mismo que está
atacando aquí en la tierra es el
lenguaje el ego el egoísmo pues para que
entienda porque tú quieres ser más que
los demás quieres controlar a los demás
quieren que te obedezcan por eso es que
hace es pacto constata nada porque tiene
dinero porque él el único que da el da
dinero y poder y lo único entonces ya de
ahí todas esas cosas que nunca de evitar
haber hecho
pero te digo estos mensajes analiza lo
hermano checa bien lo que yo te estoy
diciendo checa lo que dice alberto cano
si nosotros no imponemos si yo te digo
que dejar de comer animales es por amor
a ti mismo no porque yo te lo está
diciendo te doy la información porque lo
muestro por eso nos han dado pero tú
tienes que abrir tu mente y utilizar tu
mente para poderte ganar un gran cambio
que viene porque pero tienes que
utilizar tu mente tienes que estudiar
abre tu mente en conocimiento en que
destruir un animal pues es destruir la
creación del padre entonces por eso nos
dice jesús
el que destruye solo la creación del
padre no ama el padre entonces cómo es
posible que no analicen tan solo esas
cosas nosotros no estamos pidiendo ni
que dejen de comer animales loma porque
nosotros queremos se trata de que tú te
ganas ese pensamiento porque es el
pensamiento es tuyo 2000 yo tengo lo que
yo entendí para eso lo están instruyendo
los grandes maestros para para que
ustedes cuando venga el gran cambio
ustedes empiezan a analizar y sigan el
camino que nosotros seguimos ok pero se
llama conocimiento y creación que espero
te sirva este vídeo hermano y cuídate
mucho muchas bendiciones y échale ganas
y sigue estudiando pero busca la verdad
la verdad está en tu interior