hoy 14 de mayo del 2022 mi nombre es
mario cargué durán como siempre les
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de este canal
y seguidores de los grandes maestros
pues hermanos y hermanas en el otro
vídeo que había hecho anterior
lo hice porque una parte más que nada
por los maestros han pedido puedes
analizar los vídeos de los que ellos
tienen y hagamos
pues digamos como dicen ellos
una memoria de lo que hemos hecho
pues yo he estado investigando y viendo
y analizando todos los vídeos como dicen
ellos donde todo como bueno nos
equivocamos y ellos siendo seres de luz
también han prometido cosas que no han
podido pues cumplir lo grande muestra
que se entiende
por una parte pero por otra parte no se
puede comprender porque siendo unos
seres de luz que vinieron a liberar a la
persona y que sean alardeando de toda su
poder que ellos tienen cuando se hace
alarde de un poder este significa que se
sienten superiores de tu ser ellos dicen
que analiza y otras realizan
alguien alguien que tenga mucho poder en
amor
en conocimiento sabiduría
no tienes que alardear de su poder como
lo están haciendo todos metros más que
nada por miguel se parece un poquito
también a y yo como humano y yo
solamente analizamos lo que yo le puedo
decir yo me equivocado y lo saben bien
yo soy la parte humana pero ellos que
son seres evolucionados que tienen dicen
que tienen un poquito milloncitos
avanzados más que nosotros más sin
embargo él y varios o todos los maestros
han dicho que ya es ya y no mañana y que
el planeta tierra no aguanta cuatro años
tres años ni dos años entonces es un
mensaje también 2018 2017 2019
esos mensajes que los tienen ahí
entonces el anís o prometen el 909 que
ya va a ser un cambio pronto en ese año
y más sin embargo ya pasaron cuatro años
y no he hecho nada entonces una persona
que alardea de su poder si lo ponemos a
analizar es un mentiroso me entienden
maestritos entonces una persona que va a
prometer por ejemplo yo yo soy un humano
yo no tengo la manera de ver el futuro
ni puedo ver quién me va a bloquear ni a
qué hora me a bloquear como pueden ver
ellos el futuro que va a ser entonces
cuando alguien quiere hacer algo el ser
del oscuridad está listo y muy astuto el
para bloquear nuestro camino y podamos
avanzar medir pero porque según se
supone que ellos saben todo entonces
cómo es posible que una persona que sabe
todo como estos grandes maestros puedan
prometer algo que no van a cumplir
hay un cierto tiempo límite pero no se
puede vamos a ponerle así no se puede
esperar a personas mediocres que no
pueden cambiar en una cambia hasta que
vean las naves y vean el cambio a veces
hay sí y disculpe ya para qué pero en
ese tiempo de que a ver si llegan las
naves y el tiempo que llega que tiene
que cumplir que ya falta poco
yo pienso que el dolor que están
provocando con esa guerra que están
ahorita este rusia
y este de qué lado donde están con
ucrania pienso que hay muchas vidas
inocentes de niños está bien se los
llevan
pero ese dolor que los padres no
entienden y no comprenden de que su hijo
llega a fallecido ese dolor pues se
queda con esa persona y alan y solo de
mamá estos otros protectores se lo
llevan pero qué tiene que ver ese dolor
de esa persona inocente de lo tanto de
la madre como el hijo porque unos vamos
a ponerlo así una bolea renegados que
están ahí que estudiante alanís aquí que
están aquí nomás para detener la misión
que estén haciendo todos esos estragos
por culpa de esta persona dicen no
culpen a nadie que a un presidente que
no comprende esto no culpen de nadie ok
entonces porque no han hecho nada ahí
se supone que son
poderosísimos tienen permiso de hacer
las cosas no lo han hecho y siguen
esperando pues a estos fanáticos de que
nos sirven como semilla más sin embargo
están ahí esperando a la gente que no
vale la pena
son gente contaminada semilla que ya no
sirve entonces está muriendo mucha gente
por estar esperando a esta gente que no
vale la pena
como estudiante yo les digo yo soy un
humano equivocado pero yo como voy a
destruir a mi hermano
ya se sabe que si no pues te miro y ya
me voy puntos acá pero que hay el
maestro en esos no se meten en un cuerpo
ni la gran madre hay que que se cree
este uy qué miedo esa fotografía el
mismísimo satanás y luego dice también
la otra todos estos que están ahí no él
es un falso profeta no te creas mariana
que les esté este este falso profeta
acuerdas de lo que dicen los maestros
pura podría dicen
bloquean y el maestro organizo dice que
nos bloquean
más sin embargo lo hacen y alan y sólo
ha dicho y lo siguen haciendo entonces
como mario carrillo es el maestro que
eso pero ah pero nos lo ha dicho el
anillo entonces no creen pero porque
practican las palabras que dice el
maestro ahora mismo que no estén
criticando más sin embargo los entonces
como posible que una persona
según pensante
esté practicando lo contrario
se forman los grandes maestros ellos
aman a los asesinos porque lo entienden
porque es un niño fue así y esta persona
no puede entonces no se puede ayudar a
alguien cuando en realidad está
contaminado no sirve saben que lo que
pasó con con el planeta se atiende dónde
son los ángeles caídos cuando llegó pues
este luz velas para ver si podía hacer
algo y que sin embargo ya no pudieron
hacer nada porque lo dejaron encerrado
entonces
si ya no se pudo hacer nada
y eso lo que yo no puedo entender
todavía a estos maestros de que ya saben
que están contaminados no sirven
más sin embargo tienen esa falsa
esperanza no sirven ya
estamos viendo mucha gente por eso
semilla que no siempre muchísimas ganas
está muriendo gente inocente toda esta
guerra toda esta destrucción es hay
porque a ver si cambian tienen la
esperanza para cambiar
y compró basta porque acaban de subir el
vídeo y de mufasa donde donde está me
dice esa parte de que el maestro jesús y
la gran madre no se metan ningún huevo y
donají la primera que sale y ay si es
cierto eso tiene mucha razón pues déjeme
decirle algo a donají a todos los que
siguen amo pasa todo aquel que sí ahí
está el mensaje y lo puesto cinco veces
o seis veces de cuántas veces lo he
puesto y para que analicen pero son unas
bestias
dice clarito todo que que sigamos pasa
va a perder lo poco que ha ganado porque
muy falsa es el que hizo esos libros y
que dicen al mismo que no está bien con
aquellos que trataron de cambiar la
información de los mensajes de los
metros en un libro eso es todo
cuando no entienden por qué porque
ustedes están endiosados y todos están
con esos de que mario carrillo quien se
cree
manuel carrillo van a conocer pronto no
se preocupe y cuando venga a ese gran
cambio pues mario carrillo no va a jugar
con nadie y nadie va a jugar con mario
que ríe
me entienden yo no viene jugar con nadie
pero si aquellos que me han dejado así
se van a quedar ya ahorita que tienen
cuerpo y tienen la oportunidad de salir
adelante y poder seguir estudiando como
estudiantes la mismo entonces todo aquel
que cambie muy bien recibido gracias
aquí estamos y el que no pues que le
vaya bien y pues tendrá mucho tiempo
pero puede reflexionar y con una buena
memoria por 25 mil novecientos veinte
años así va a ser esto aquí no se viene
a jugar aquí se vino a hacer la limpieza
porque se va a hacer con humanos y no
uno así de fácil entonces todos aquellos
que siguen a mombasa
todos aquellos que siguen al darles a
los maestros
eduardo legarreta a los nueve impecables
guardianes sea creo que así lo tienen el
canal que tiene pues ahorita y todos
aquellos que han negado su hermano han
perdido ya todo
por estarse negando y estar destruyendo
la imagen de su hermano
se les ha dicho porque analizarán bien
las cosas y no se dejen llevar por los
chismes sin embargo aún no pueden hacer
eso todavía están con eso de que quién
te crees pues déjeme decirle que no me
quiero nadie yo soy esa persona que
prometió volver y ustedes prometieron
volver junto conmigo
entonces si ustedes no tienen esa fuerza
no tienen por qué destruir la imagen de
su hermano sin embargo la asignación
entonces cómo es posible que un mensaje
de alanís o que si les ha dicho que no
critican las hermanas no destruyan su
imagen y no estén lanzando saetas más
sin embargo lo hacen pero yo digo yo os
voy a enfrentar maestro que eso pero
organizó no lo ha dicho y quien te crees
tú él analizó no lo ha dicho porque eso
le corresponde a cada uno encontrará
nuestros quesos que están dentro del
corazón de cada uno
entonces aquellos que no lo puedan
entender se puede entender eso se puede
comprender pero que aún no hayan podido
entender quiénes son todavía y que
siguen llegando sherman
pues es una desilusión como hermanos y
estudiantes ahora mismo porque en todos
los mensajes no dejan de criticar a la
mayoría entonces como creo que puede
pues prosperar una misión cuando hay
puros envidiosos en la grupo
son personas que vinieron a un mensaje
más sin embargo se creen que porque
tienen un grupo ya pueden eliminar a
alguien pueden sacarlo pueden borrarlo y
decir lo que les dé la gana
no se puede hacer eso entonces como
pueden ser luz
sin miedo
destruyendo no se puede nunca van a
salir ley entonces aquellos que pudieron
entender mi mensaje pudieron escucharme
a mí muchísimas gracias bendiciones
también y benditos aquellos que creyeron
en mí sin conocer
entonces
alanís o les ha dicho que en claro en
todos los mensajes y les dije inclusive
dice un mensaje tan peor que hace 2000
años
entonces todo aquel que sigamos a los
demás grupos que están llegando ese
hermano son cómplices
y están negándose a sí mismos y como se
están negando a sí mismo
no pueden entrar a ningún web menos a la
luz de que todo aquel que se arrepienta
tiene que ser de curación sólo eso que
se repite de corazón bienvenido y el que
no cuando más se va a ser un lado se va
a apartar toda la cizaña tan escrita
todas las palabras ahí del grande
maestro no podemos subir a alguien que
lleva una mala vibración o que esté
odiando a su hermano
muy clarito lo
hacía de que todos aquellos que están en
contra en mario carrillo
lo siento por ustedes que se lo han
ganado
por eso dice el maestro jesús por sus
actos serán identificados y juzgados
como dice porque uno mismo se juzga
porque si ustedes han querido destruirme
a mí se están destruyendo a si bien
porque a mí no me hacen nada bien yo
siento tristeza en mi corazón que siendo
personas que vinieron a una misión nomás
sin embargo tengan dos hermanos entonces
esa fruto o esa semilla nos va a dar
nuestra semilla no va a dar fruto
está contaminada ya todo es que fue lo
que pasó en esa tienda hace quinientos
cuarenta y cuatro mil años
lo que hizo es desde la oscuridad es
explotar el planeta y seguir gobernando
como está gobernando aquí en la tierra
porque explota el proyecto en ignorancia
con odio récord guerra de muerte
entonces al estar comiendo carne humana
como dice la misma y todo eso también
nos enferma y va a estar pues cada vez
más fuerte toda esta lucha porque hace
desde la oscuridad sabe que al unirse
todos los grupos aparte de que aunque no
son unan todos los grupos con unos pocos
empezar porque la fecha está cerca casi
quisiera decirles más o menos el tiempo
que está está todo pronosticado pero
recuerden este dolor
2022 es el último año
así que saludos abrazos de luz a todos y
espero y puedan pues entender en
realidad lo que están haciendo consigo
mismos y que puedan
más que nada comprender que solamente
somos mensajeros de amor y de esperanza
entonces no van a querer su hermano no
puede hacer que ni será luz porque
bendiciones para todos aquellos que han
podido pues encontrar el camino en
realidad y aceptar a su hermano como es
y cuando se hace eso es porque esa
persona ya está evolucionada entonces
cuando esa persona entienda quién es y
que pueda comprender a su hermano
caminara con el maestro que son
bendiciones para todos aquellos