unos días hoy 7 de diciembre de 2020 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal
para todos los seguidores de este su
canal seguidores de los grandes maestros
este vídeo se lo voy a dedicar
especialmente para mufasa este voy a
vamos a ver a ver qué tanto dice el que
ha aprendido con este famoso libro que
le dieron los maestros según para
escribir muchos creen que leyendo un
libro o estar oyendo cosas y ya uno ya
va a evolucionar
el conocimiento universal está archivado
en todas nuestras memorias por eso al
anís subió un vídeo inclusive estaban
vídeos ahí sobre él ya le das a los
maestros donde dice
a la muerte o el cambio de cuerpo por
decirlo así en las reencarnaciones en la
evolución hace que cada reencarnación
tenemos experiencias nuevas no tiene
pero como no tenemos esa memoria
entonces no nos podemos acordar de
nuestro pasado por decirlo así es
este vídeo te lo voy a dedicar a ti
porque hace que todos venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza y este y
espero puedas entender este mensaje que
voy a hacer
y te voy a solicitar exactamente por qué
hablas de lucy o lucifer como quiera
mi hermano está en realidad lucifer
simplemente es satanás y él fue el que
empezó toda la verdadera historia del
pues de la desgracia en la raza humana
satanás el verdadero nombre de satanás
puede saltar entonces este hombre empezó
a matar a todas las creación por decirlo
así en su planeta mantiene entonces en
esta galaxia donde estamos aquí y
ahorita nosotros aquí fue donde empezó
todo el mal en esta galaxia el planeta
donde está saturno ahí estaban los
ángeles caídos y ese planeta explotó
entonces el padre hizo ese planeta
puso saturno para el equilibrio la
galaxia pero ya esa galaxia se le dejó a
satanás porque la destruyó no tiene
entonces debes de pensar muy bien lo que
estás haciendo
dando que no creas que por leer un libro
ya se te pego algo no todo el
conocimiento en realidad está dentro de
ti no en unos libros porque me entiendan
y todos tus seguidores también lo
entienden por ejemplo cuando éste se
empezó a destruir todo su planeta y
empezó a matarse entre ellos mismos no
tiene entonces es aquí a la tierra
entonces fue cuando fue luzbel a ese
planeta la chica porque se estaban
destruyendo y porque luzbel era el que
tenía el conocimiento del bien y el mal
la tiene entonces él fue a investigar a
este planeta entonces como él no salió
el tiempo requerido porque ya no pudo
hacer nada porque todo es el planeta
tierra así como está el planeta tierra
ahorita que se están destruyendo matando
entre sí y comiendo no la creación
porque ahorita solamente el 8 por ciento
lo que somos estudiantes alanís o somos
los que estamos respetando la vida en
aquellos tiempos todos estaban
contaminados todo el planeta completo
fue cuando fue luz
a ese planeta investigar y te lo voy a
recordar esto porque el único humano que
sabe toda la verdadera historia de cómo
empezó todo es el maestro jesús porque
todos hacen sus reencarnaciones nunca
perdió la memoria porque él sabía quién
era cada vez que iba a nacer aquí en la
tierra como un ser crítico porque
entiendo entonces este ser luzbel
no pudo hacer nada con ese planeta
porque todos estaban contaminados de
muerte pero luzbel no salió del planeta
en tiempo requerido fue cuando se
encerró en una malla etérea donde no
pudo salir y no podía salir nadie
entonces
luzbel se enojó con el padre y con la
confederación porque lo dejaron
encerrado sin ninguna explicación pero
no se dieron el lujo de que este ser
también se contaminará y saliera por el
universo a contaminar todo el universo
metiendo es por eso fue que se dejó
encerrado también y en su enojo fue
cuando le dio el conocimiento a satán
entonces de ahí nació lucifer porque le
dio la luz el conocimiento a satanás
sabiendo que era un ser de muerte por
eso dice jesús inclusive en un vídeo que
yo subí
satanás es homicida desde su nacimiento
tienes que grabar muy bien tienes que
saber discernir como tanto preguntas en
tu vídeo mira entonces estos seres están
ahorita otra vez presente aquí en la
tierra los dos satanás y los bell
estamos el gran dragón que se llama
luzbel y la serpiente antigua que se
llama satanas entonces estos dos seres
están aquí en la tierra a la bestia que
le llaman y que está registrado en la
biblia escucha bien esto la biblia le
cambiaron muchas cosas más no está bien
interpretada la biblia porque porque
solamente así pudieron cambiar toda la
información y solamente una mente
abierta podía discernir todo el
significado de la biblia por eso se los
estoy explicando por eso jesús dejo
registrada estas palabras y la verdad os
hará libres
entonces está este gran dragón fue
liberado en el año 1000 12 después de
jesucristo fue cuando salió para engañar
a las naciones entiende por eso es que
en un vídeo yo les digo como cómo es que
empezó persia o lo un rey persa
inclusive está en daniel que dice en
daniel vine en raudo vuelo en cuanto tú
empezaste a orar
acabo de venir vengo de luchar con el
rey de persia quiero que analices eso
está en la biblia y registra pues no
están bien
explicará las cosas en la biblia me
entiende porque hacer de la oscuridad
voltio todo y por eso jesús habla en
parábolas porque muy poquito le van a
entender por eso es que hoy se les está
aclarando las parábolas de maestro que
eso tiene para eso es que estamos aquí
y esto que fue liberado la bestia pero
ya no lo es
sabes porque dice ya no lo es porque la
bestia ya está metido en un cuerpo
humano que es el que se quiere adueña
del planeta tierra otra que donald trump
porque él mismo dice no es político
tiene no es sacerdote no es banquero es
un humano descendiente del rey salomón
no tiene que quiere dominar el planeta
tierra porque según salomón a la israel
los hizo rico entonces este ser que se
llama alberto cano sant jordi el nombre
porque también lo vamos a ayudar a él y
como te vamos a ayudar a ti también y a
todo aquel que esté equivocado que en el
planeta tierra y que esté en contra de
su propio hermano por ejemplo quiero
hacerte esta pregunta públicamente te lo
pueda tal vez no pueda contestarte
porque estos youtuber oso los dueños de
youtube la quitaron y bloquearon para
poder contestar a mis seguidores eso voy
a tratar de cambiarlo y voy a tratar de
arreglarlo entonces
cuando yo estaba dando mis vídeos me
empezaba a dar mi vídeo como jaime sutil
tú le hablas te ve a cisneros a
argentina pero quiero que me conteste y
le dijiste que no pusiera mis a mis
vídeos que por qué no no concebían con
el mensaje del maestro organismo yo te
digo y te lo vuelvo a repetir yo no soy
ningún robot entonces si eres o si en
realidad tienes tu conciencia limpia y
que tu sabiduría como tú lo estás
preguntando y está que estás dando estos
mensajes
solo te pido que me contestes de esta
pregunta si en realidad tú fuiste el que
le habla todavía sin dinero porque ella
me habló y me dijo que tú le había
hablado y que no querías que tú tuvieras
esos vídeos míos a ese canal entonces
alan y solo repetido muchas veces tú
tienes como 10 años creo y estudiando
con el anillo pero esos 10 años tan
tiros a la basura contigo todo es así
porque no criticar no imponer a la nada
a nadie entonces yo quiero saber por qué
le hablaste sabía cisneros y le dijiste
ya que el tiempo de que no podía andar
pues que no podía subir mis vídeos
solamente quiero que me contestes de eso
y vamos a ver en realidad si estás en la
luz o no con la contestación que me des
inclusive ya te contesté yo te hice unas
preguntas en tu canal que tú tienes me
tiene y te explique exactamente quién es
luz bay
se liberó hace
el años que están por completo
un dragón gigante bien estas palabras
están registradas en la biblia
y el gran dragón le dará el derecho de
gobernar a la bestia y la bestia hablará
como dragón quiero que analices muy bien
esto mira el maestro que eso es cuando
vino y estuvo aquí
y otra vez está aquí aquí hay un
inclusive lo estás viendo ahorita en
este mensaje él vino a dar un mensaje de
amor y de esperanza pero tenía que dar a
conocer cómo empezó la verdadera
historia de la raza humana para que tú
mismo pudiera despertar tu consciencia
no tiene no creo que porque el maestro
organiza tener un libro ya va a saber
discernir las cosas me entienden por
ejemplo el gran dragón o luzbel ahí lo
liberaron hace mil cuando él estuvo el
maestro jesús después de que se fue el
maestro jesús a los mil doce años fue
liberar la gran plástico que le dieron
mil años de gobernar a la gran vedette y
fue cuando dice y salió a la superficie
para su destrucción y engañar a las
naciones mantiene entonces tú fíjate
bien el vídeo que yo subí cuando alberto
canosa le dice a donald trump
te puse como presidente para que se
cumplieran la profecía del rey del sur
y quiero que se quede eso en la mía
yo vengo a explicarte exactamente bien
como están las cosas no entienden
entonces están haciendo alboroto por ahí
y tú eres muy de también la integra a
quitar tu derecho a hablar pero también
tus intenciones
tú sabes que aquí no vas a engañar tiene
que también saben sólo te lo teniendo
para que tus reflexiones si quieres
tener sabiduría buscan tu interior no en
los libros porque la historia en
realidad de los libros fíjate bien de
los maestro alanís o era para que tú
pudieran despertar su conciencia y te
acordarás de tus memorias de que viniste
a ser aquí en la tierra tiene entonces
tú crees que cuando hablaste de don toño
que en otoño no pasaba energía hace unos
años hay otra persona llama hoy como
humano y porque ya estuvo bien ya quiero
que se acabe todo esto voy a dar el otro
nombre de otra persona que también
empezó a decir estas cosas se llama a
irma quintanilla también ella empezó a
decirme
qué tonto no le habían quitado el poder
hace dos años
lo puedes decir todo esto para que ya se
pongan en paz y ahora hay otra persona
que esa persona sabe mucho más de lo que
se imagina
inclusive esa persona sabe lo mismo que
sé yo
pero esa persona no ha hablado el día
que hable se van a asustar si de que el
mejor se lo estoy advirtiendo a todos y
a todos los que están en esto venimos a
dar un mensaje de los grandes maestros y
venimos a estar unificados
no estamos o venimos a chismear del
hermano ya me cansé de atrás decirle
tantas cosas como su hermano mantiene yo
no le voy a imponer nada pero también no
voy a permitir que estén pasando de su
por encima de su propio hermano
irma quintanilla también me dijo
sobre que lo diga portman entendido
dieron y dijeron que don toño no pasaba
energía hace dos años
venimos solamente a enseñar la hermana
respetarse entonces ustedes porque han
hecho todo esto y más o menos tú porque
le hablantes había sido ahora si tan
tías que no fuiste tú está el teléfono y
mi teléfono puede mandar un mensaje
puede este mi número de teléfono es 40
84 4 996 29
pero también si te gusta hablarme porque
tú eres muy escurridizo y como cuando se
trata de la verdad el ser de la
oscuridad pues se fuma mentiene entonces
espero que puedas entender este mensaje
yo no quería llegar a esto pero ya basta
de todas sus intrigas y sus diez años
sé más cosas de lo que tú te imaginas y
no estoy con sarita pues
hay muchísimas cosas y no como estar ahí
con sarita para decirte o decir quiénes
están mal o quiénes también yo no soy
esa persona solo les digo
tienen que recapacitar que sólo venimos
a ayudar a los grandes maestros y que se
dejen de estar sirviendo no tienen
entonces hay otras personas no me
acuerdo el nombre de otra mujer que fui
a sacramento que fue cuando me dijo que
don toño que lo habían sacado de la
consulta que porque ya se había pasado
el tiempo y me habló muy enojada de esa
mujer o sea que lo que querían era poder
que yo yo hablara
todavía mal de esas personas y don toño
lo miró con porte oliva decir pero mi
guía me dijo que me esperara por eso fue
que me espere hasta este tiempo me estás
esperando entonces
hay más personas que están muy adentro
de ahí de esos grupitos
y su cizaña no se les quitaban todavía
mantiene hay una persona que sabe
muchísimas cosas inclusive de
estoy en muy buenas también me tiene
pero no venimos a eso a sacar lo que
tienes o lo que vas a hacer a nosotros
intenciones que no tiene solamente
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza para los hermanos no tiene
entonces ubica atento también y ponte
pilas ahora sí tomé contestar
correctamente bien de por qué estás en
la luz pero si tú te enojas y empiezas a
tirar los piedritas o cosas así la gente
se va o lo va a notar o se van a dar
cuenta me tiene entonces yo no vengo a
estar en contra ni vengo a dividir yo
vengo a dar un mensaje que tú no lo
puedes recibir aún porque no tienes esa
sinceridad en tu corazón cuando todo
abras tu corazón vas a poder entender y
vamos a poder discernir el verdadero
mensaje de amor y de esperanza hacia el
hermano ahora yo mis vídeos tu checa
bien yo les doy la información que han
ocultado el ser de la oscuridad a esas
personas que van a comprar mucha ayuda
por ejemplo el anticristo
él cree que va a ser el más poderoso
pero porque el central oscuridad eso es
lo que le ha dado entonces mando muchos
saludos y muchas bendiciones y en la
clave es el amor