hola buenos días hoy primero de junio
del 2021 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues miren
este mensaje se lo dedicará a todos mis
hermanos más que nada a la humanidad
miren hermanos hermanos todo este pleito
que tienen ahorita en israel y los
palestinos en uno de mis vídeos yo les
había dicho el por qué se están peleando
los palestinos y los israelitas miren
en la familia del rey david nació el
bien y el mal entonces toda la humanidad
ha creído que israel es la niña o los
ojos del padre que tienen lo cual es una
mentira que han inventado pues estos
seres de oscuridad en realidad
y todo esto que el padre quería era que
en ese país donde nació el gran maestro
en realidad muchos piensan que el
maestro jesús pues que nació en
jerusalén pero el maestro jesús nació en
palestina por eso es que los israelitas
no quieren a los cuales ti no por qué
porque eso les inculcaron
me tienen fariseos e israelitas y que
estaban en contra del gran maestro por
ejemplo yo en mi vídeo les había dicho
que el rey salomón
se vendió al ser de la oscuridad porque
el número humano de la bestia 666 lo
tiene el rey salomón porque porque el
rey salomón el ser de la oscuridad lo
compró con 666 utensilios de oro que le
daban cada año sus súbditos entonces el
rey salomón se lo advirtió que no se
casara con las mujeres fuera de israel
más sin embargo no obedeció entonces el
padre le quitó el poder a salomón y le
dijo que jamás de los jamases alguien
que fuera descendiente del rey salomón
gobernaría israel porque el padre le
quitó el poder y solo iba a dar a otro
entonces anna la abuela de jesus era
pariente del rey y salomón
me tiene entonces el maestro jesús de
nación palestina por eso es que los
israelitas no quieren a los palestinos y
viceversa
porque porque están confundidos y no
saben la verdad entonces
esto que le estoy explicando aquí que es
para los israelitas y los palestinos
decirles que el mesías lo están viendo
ahorita exactamente en este vídeo tiene
que venimos solo a dar un mensaje de
amor y de esperanza como se dio hace
2000 años cuando estuvo el maestro jesús
aquí tiene entonces los fariseos y los
romanos por eso quisieron crucificar al
maestro jesús dijo que hicieron bien
tiene crucificar porque les voy a decir
algo que nunca se han puesto a analizar
el maestro jesús a él lo intentaron
crucificar pero saben para qué para que
se borrara su mensaje lo cual el
prometió volver por eso es que esto que
está sucediendo ahorita es porque el ser
de la oscuridad no quieren que se
enteren quiénes somos nosotros no tiene
entonces el maestro jesús era reconocido
por su gran sabiduría por su gran
corazón este mensaje se lo dedico mucho
y que sepa que yo tengo sangre palestina
tienen por eso es que esos doctores le
sacan sangre a las personas para saber
quiénes somos no se cree que sacan la
sangre no más para saber qué enfermedad
tiene en su sangre no
es negativa o positiva la sangre me
tiene o la universal entonces
todo esto qué es