los días hoy 23 de septiembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante
un mensajero de los grandes maestros ok
éste pues se acuerdan que él subió otro
un último vídeo donde les dije que iba a
sacar sobre cómo de poder desenmascarar
a alberto canosa
que el anticristo necesitará analizar
todos los vídeos que he subido y que
chequen la biblia en daniel alguien
daniel y el apocalipsis está toda la
información del por qué estaba todo es
como un acertijo de lo que les dijo que
casi muchos no quieren no le gusta
puedes leer porque ya ve que uno está
ocupado y los fines de semana lo
utilizan para la familia uno
qué pasa en su carne asada en vez de en
vez de estar checando cómo podemos
evolucionar porque evolucionar es tener
conocimiento respetar la vida vecinos
los animales el aire insectos aves ese
es el verdadero evolucionar lo que el
tener el conocimiento
este entonces como les digo miren
alberto cano se ha escondido todas las
cosas la biblia está todo lo de él el
verdadero anticristo y quien es el
anticristo por eso les dije en un
en un vídeo dice dice y el ángel bajará
con la llave del abismo
saldrán de cuatro demonios aunque es el
ya les di los nombres george bush y
barack obama y donald throne y el último
que se llama alberto canoso este es uno
y dice habrá hay ocho reyes que
gobernarán la tierra dice
c 5 ya cayeron
está reinando el último que es el
séptimo ok dice está reinando el último
el octavo aún no ha llegado
y se han fijado como dice el que cuando
cuando él tenga el poder izar que los
gigantes y tenga el poder pues se dice
que lo va a hacer más poderoso que
cualquier presidente y va a pasar sobre
cualquier rey en reyes en ica van a que
los tiempos de un presidente como los de
ahorita
entonces esas son cosas que necesitamos
analizar lo que dice ok y en un vídeo
dice yo
el comandante canosa ok
y en la biblia está también dice y
cuando esté gobernando a un presidente
aunque fíjense bien lo que dice cuando
estoy gobernando un precio de con lujo
de violencia
ok habrá un comandante más fuerte que él
y quien es donald trump y quien puso a
donald trump
alberto canosa dice que le debe la
presidencia a donald trump tienen que
analizar la información con lo que dice
para que uno mismo pueda descifrar todas
esas cosas
entonces si no se ponen a analizar lo
que uno habla lo que habla alanís o lo
que hablo yo lo que hablan según
contactado entre comillas ya les digo un
contactado no come carne un verdadero
contactado seguidor de los grandes
maestros seres de luz hombres de las
estrellas o quetzalcoátl o los hombres
del sol como quieran llamarle a nosotros
nos pidieron no comer ningún tipo de
animal ni del agua ni del aire de la
tierra
porque la verdadera vida y el
conocimiento está en respetar la vida la
creación del padre porque cuando tú
respetas la creación del padre tú tienes
bendiciones sí entonces si tú destruye
la creación del padre entonces tú no
puedes hacer nada tú te estás
destruyendo automáticamente a ti mismo
está destruyendo la creación del padre
por eso dice el que ama
la creación ama el padre entonces que
nosotros actuamos hipócritamente por
decir así vamos a una iglesia a pedirle
dinero salud si lo cual nosotros no nos
lo ganamos nosotros mismos porque
nosotros estamos consumiendo cadáver que
nos están destruyendo y la gente no se
pone a analizar esas cosas
ok entonces este hombre ha sabido
manipular muy bien a las personas en
este alberto canosa por eso le digo en
apocalipsis dice
y la mujer sentada en muchas aguas esas
son las señales pues lo que yo les digo
yo lo que les estoy dando no es una
información para que díganle a este está
loco o estén criticando no se trata de
analizar
ok este entonces dice y la mujer sentada
en muchas aguas y en la mano derecha una
copa llena de abominación y que tiene
según en la mano es según él la antorcha
el extracto levato y tiene siete
acuerdos significan las siete poder las
siete potencias ok pero no analizan yo
hizo un dibujo ahí está en mis vídeos
está un dibujo y donde dice donde tiene
yo le conté tiene siete puntas la
[Aplausos]
la estatua de libertad y está sentado en
muchas aguas dónde se hablan muchas
lenguas y que si habla esta nueva york y
cuántas lenguas y hablan en la ciudad de
nueva york todas las del mundo sea
porque este país es de inmigrantes ok
entonces
las señales de los de los seres oscuros
estos como les digo trabajan bajo el
agua para esos miles de barack obama es
más son todos son votos son masones lo
que tiene el gobierno pero miren barack
obama tiene 11 letras york bus tiene 11
letras
donald trump tiene 11 letra y le dije y
si las cuentas dan 33 hay 33 tres seres
hay aquilianos enterrados en la tierra
que son ángeles caídos ok esos tienen
cuerpos son los únicos que tienen cuerpo
aunque los 33
por eso el grado masón lo usan en el
grado 33 en honor a los que están
enterrados por qué crees que según dicen
que sacrificaron a jesús a los 33 años
en honor a los 33 que está enterrado
pero la gente nomás sabe que se murió
por nosotros y ya fuese crucificado pero
la gente no sabe las energías como me
mueve ni como nos ocultan las cosas y la
gente no es que no está capacitada para
pensar ni razonar sin embargo le damos
una información para que la analicen y
llegarán crítica no no se trata de
crítica se trata de analizar de que
salgamos de esta oscuridad aunque por
eso también en el otro vídeo les dije
que ya se habían acabado los tres días
de oscuridad marcados que están en la
biblia y se han hablado a través del
tiempo por eso les dije yo se marca un
tiempo a través del tiempo y ya está
marcado son las señales no quieren
entender
miren en el 2012 se acabó la era de
piscis del 2012 para cada 2000 2013 es
la del nuevo mundo entonces ya pasaron
los tres días de oscuridad son un
eclipse le llaman ellos o que esos son
los tres días de oscuridad del 13 del 13
de no en el 2013
fue el primer eclipse en el 2015 fue el
segundo y el 21 de agosto fue el tercero
esos son los tres días de oscuridad
nomás que no lo podemos estar diciendo
cómo son las cosas antes si siempre han
marcado tiempo los eclipses con señales
pero no son como la gente dice todo todo
el tiempo siempre le buscan el oscuro
los eclipses y muchas cosas negativas
puesto el tiempo para él el padre hizo
todo matemáticamente y científicamente
exacto ahí no les dieran ningún
milímetro ningún día la tierra estaba
bombardeando y la tierra si se ha movido
por eso es que no es exacto ahorita ni
la primavera ni el verano y el invierno
aunque todo está como la tierra está
movida entonces la tierra está
desconocer la naturaleza por eso es que
ya está lo que ahorita por eso es que
hay tormenta en otro vídeo les dije
estados unidos era flagelado por la
naturaleza alemania también china-rusia
todos los países todas las potencias
mundiales las que están en la biblia
todas van a ser atacadas por la
naturaleza porque ellas son las que han
flagelado al ser humano a la tierra
entonces ella le está cobrando pero el
problema es que pagan justos por
inocente fue entonces como tú estás
contaminado con carne
y por la sangre de los animales entonces
un ángel no te puede salvar por eso ya
ven que dice de ahí no se murió porque
no le tocaba no es que esa persona tiene
otro cambio quien la haga en la tierra
tiene tiene otra misión personales pasan
las cosas pero si todos dejarán de comer
animales así como esas inundaciones que
ya ven que una vez se fue con toda la
familia y saben si todos hubieran estado
sanos o uno de la familia a esa familia
la salvan los ángeles no les pasa nada
pero la gente no quiere hacer ese cambio
tienen miedo a saber la verdad por eso
estas verdades nosotros lo decimos deje
de comer animales y tu ángel arreglará
tu vida
ok pero dejen por amor no nada más
porque uno les dice porque tienes que
entender que comer un animal estás
destruyendo una vida que estás
destruyendo tú mismo y estás destruyendo
la naturaleza y el equilibrio del
planeta en el que vives entonces como
nosotros nos han metido estas cosas tú
sigues como como no tendría como una
rutina que sigue un común eslabón que no
quiere romper un ok entonces cuando tú
llegas a ese cambio
vas a ver la diferencia a ti no te van a
dar riqueza micro nada pero en conforme
va viviendo vas a ver muchos cambios
positivos en tu trabajo te va a empezar
y mejor te vas a ganar un poquito más es
te vas a convivimos con las personas y
también no debes de renegar con las
personas ni nada porque hay mucha
envidia pues así se viva ahorita
entonces mientras que tú estés bien
contigo mismo y estés bien con el
creador él te va a proteger yo por eso
le digo mira yo estoy tranquilo vivo
bien
estamos en proceso de limpieza ahorita
nosotros
tenemos por decir así el conocimiento
gracias a los maestros que es por eso
nosotros no nos estamos utilizando para
guiarlos
ok para llevarlos al verdadero camino y
al conocimiento porque lo que yo sé
ahorita todos lo sabemos nomás que están
dormidos
y como le llaman eso se te que tan
necios pues de que no creen en la cosa
pero solo falta nomás que le echen ganas
y empiecen a analizar las cosas pero
esto es un cambio que dura es interno el
cambio primeramente porque tienes que
luchar contigo mismo primeramente puedo
porque como eres escéptico por decirlo
así entonces no crees en las palabras
por ejemplo el maestro jesús
él nunca comió animales ni pescado ni
nada de eso porque era un ser de luz es
un ser de que da vida creación como
levanta los muertos como te va a dar
muerto a ti para que tú te destruye del
nunca lo hizo
nunca lo va a hacer aunque no más que la
gente está equivocada porque la biblia
dice que puede comer pecar pero eso es
son cosas que el cambiaron a la biblia
pues pero la gente no cree que la gente
que es que ver para creer y eso es lo
que pierda la gente entonces cuando
vengan los grandes sucesos por eso
nosotros les estamos avisando lo que ha
pasado porque a través del tiempo
siempre se ha avisado de cuando pegó el
diluvio se les avisó no fue escogido
para que avisara y nadie le hizo caso
en que acabó todo todos muertos no ve
vivo así yo yo vivo y todos ustedes pues
muertos tal vez no se sabe pero porque
no oyen la palabra no oyen no analizan
pues más que nada por eso le estamos
avisando va a haber mucho cataclismo
cuerno cataclismos y que van a hacer
porque van a pasar sí pero es por la
misma naturaleza y nosotros la hemos
criado todo eso entonces nosotros
sabemos que va a haber un cataclismo por
decirlo así
porque no te pones a analizar es cierto
no voy a comer animales para protegerme
yo y proteger mi familia y proteger la
naturaleza y para que la naturaleza
cuando venga a cobrarme yo ya estoy en
deuda con ella ya le pague pero no le
quiero salir debiendo a la naturaleza y
lo voy a seguir debiendo y le quiero
seguir debiendo es la palabra del ser
humano no analiza bien lo que nosotros
decimos que tú pagas la naturaleza de
retribuyéndole no comería sus animales y
la naturaleza llega y te escanea tu casa
tu hogar todo y ella se va y no te hace
daño pero si tú estás mal ella va a ser
no te va a hacer daño simplemente como
está contaminado entonces de ella te va
a llevar basura porque eso lo que eres
porque estás contaminado
entonces si tú estás limpio ella te va a
cubrir te va a proteger y que no te pase
nada porque estar junto con ella y la
naturaleza así es la naturaleza nosotros
por eso perdimos el equilibrio comiendo
los animales entonces ella está enojada
con nosotros mismo ahora perdimos el
equilibrio tanto como humanos y animales
entonces por eso los humanos un agresivo
y los animales también por eso un humano
mató un humano
en un animal mató a un animal porque ya
sé contra la energía negativa ya les
dominó el cerebro entonces ellos creen
que agrediendo es como la forma de
defenderse y un ser humano por miedo
días de balacera ya te roba que porque
no tiene que comer y tiene que robar y
matar para tener dinero ok entonces esas
energías negativas y es así como no
están nosotros destruyendo para tratar
de que nos tengan ignorantes para que tú
no sepa la verdad pues como les digo
ojalá los poquitos que están escuchando
con mensajes en los analicen chequen la
información y alberto carnosa aunque no
lo crea él es el verdadero anticristo
porque miren sigue chicken bien lo que
él habla y que digan y como dice dice yo
el gran monarca
yo el comandante canosa yo seré el más
rico que cualquier rey y seré más
poderoso de cualquier rey y gobernar a
todo el mundo aunque
yo seré rey de israel y gran monarca
yo voy a vengar
así hablar a la niña del casar y a todos
para que haces
jesús no vino a eso póngase a analizar
lo que viene viendo con ropa de lino
fino vino a darnos un mensaje el cómo
podíamos va a respetar la vida
la creación del padre por eso decía el
que respeta la creación del padre
respeta a mi padre entonces si tú te
comes un animal de su creación lo estás
ofendiendo por eso le digo inocente es
que las personas inocentes por más
humilde que sea si tú te comes un animal
está suspendiendo al padre
y el padre no te va a escuchar cuando te
ocupes algo una enfermedad de un
familiar es muy raro es y te escuchan
pero es muy raro ahí eso es la tristeza
que da que un niño enfermo con cáncer y
la gente no entienda que comer animales
pega cáncer leucemia porque la madre
comió que comió comida comió carne
entonces esa se la pasó a su hijo todo
eso entonces la gente no quiere entender
entonces nosotros por eso es que estamos
perdidos analicen las cosas señores
señoras ya empiezan a analizar su vida
porque vienen nuevos cambios