hoy 2023 de
de enero del 2018 este es un mensaje
para david parcerisa rimba el 35 creo
que se llama si su canal
este
este mensaje es para que la gente ya
empiece a
inclusive ya todos estados contactados y
todo lo que están subiendo sus vídeos
ahorita que están perdiendo a la gente
ya ya es demasiado ya que sean
se han salido del contexto todo por
seguir querer ser como esta gente
poderosas dándoles información para
poder subir en los canales porque lo
único que hace el mal te da entre más
por decirlo así entre más porquerías
suben en la en youtube más suben de
seguidores de esta gente gay pues
hermano hay disculpa que diga de esas
palabras ok
también parcerisa este mensaje es para
ti en especial te voy a aclarar un punto
que ni siquiera ni tú pues esto
científico que tenemos aquí en este
planeta tierra que se llama si ni
siquiera saben lo que yo les voy a
contar y si lo sabes nunca lo van a
decir para que me entiendas que mira a
la tierra ni se contrae ni crece ni se
espalda aunque índice bruto del siglo
xix' ya se contra y que se haga más
pequeña
el problema del ser humano es por
escuchar a gente como tú que mucha gente
que tanto no es información nunca se
creen pues por decirlo así listos pero
nunca analizan las las informaciones
esto que te voy a decir te lo voy a
aclarar muy bien para que tú y todos tus
científico se pongan a ver estos
mensajes y los analicen por favor
todavía a través y por favor diga nunca
y ya deja de estar subiendo esas
tonterías que está subiendo
le voy a subir otro mensaje también a
sol
aínsa le voy a aclarar también otros
puntos también porque toda la gente
están están subiendo tantas
desinformación que nunca analizan a las
cosas como deben de ser 8 van a decir
que quién soy yo creo que me creo yo no
me creo nadie en señores solamente yo
los voy a aclarar sus puntos para que no
estén dando desinformación a las
personas la gente merece saber la verdad
la tierra se no se está contrayendo ok
para que bueno si se viera que se está
contrayendo pero te voy a decir por qué
todos esos recovecos que le han hecho
por haber sacado el petróleo la tierra
ya sea en el mar no fuera en la
superficie en la tierra que lo que están
haciendo todos payasos de estos pueblos
y estos poderosos petroleros ok cuando
sacan ese petróleo que queda un agujero
muy grande adentro de la de donde están
el mar o en la tierra ok y ese agujero
queda pendiente entonces la tierra se
empieza a derrumbar entonces la tierra
empieza a calar de afuera de la
superficie empieza jala para adentro
para taparse ese agujero por naturaleza
porque porque no tiene como si no tiene
como llenar el agujero entonces la
tierra déjala entonces cuando se llena
esa tierra entonces empieza a crear y se
verán cantidades muy grandes
todo es por lo mismo porque la tierra se
está contrayendo ligeras tubos estarán
bien se está derrumbando por dentro de
dejarme esos huecos donde sacaron el
petróleo y se está cayendo todo para
adentro entonces está jalando toda la
tierra de la superficie la está jalando
para adentro donde por eso es que se
está coartando la tierra no tienen que
echarle científicamente ok
científicamente no saben nada
pocas palabras sólo se hallaban en
pureza sacando conclusiones no más cosas
erróneas no más de la yema
nada que venga del espacio afecta a la
tierra el único que está afectando la
tierra es el mismo ser humano el ser
humano es el que está haciendo que la
tierra esté sufriendo porque el sacar el
petróleo ok eso es lo que están haciendo
debilitaron la tierra ahora le sacaron
el oro que es conductor de energía
porque crees que todo lo usan el oro
para hacer los aparatos eléctricos
porque porque es conductor de energía el
sol es energía el oro tiene que estar en
la tierra porque en la tierra que
conduce toda la tierra se conduce pura
energía en toda la tierra y los
diamantes para eso son también para
ayudarle al oro hacer el movimiento que
tiene que hacer y recobrar ese sol
chupar esa energía que es el sol que da
vida a la tierra y se expande por todos
por toda la corteza de la tierra para
eso es el oro no porque se lo quitaran
pero te voy a decir por qué se lo
quitaron para que no hagas preguntas
tontas como todo el tiempo saben
hacerlas ustedes
el oro se lo sacaba por órdenes de
satanás asociados ustedes el poco
cerebro que tienen que le sacaron el oro
para debilitar la tierra y los diamantes
también
y así debilitaron la tierra
no tienen todavía están como ciegos solo
se dejan llevar por lo que dicen las
demás personas no señor
si sacas sacas conclusiones bien si el
oro es un superconductor de energía
imagínate qué hace en la energía del sol
en su naturaleza
si el sol cuando pega entra la energía
en el oro el oro la expande por todos
lados por eso el oro está regado en toda
la tierra para que para que ese algún
conductor del sol y le dé energía a los
árboles también entonces los árboles
crecen frondosos y fuertes entonces si
no tienen energía los árboles se crean
solas las ramas porque porque están
débiles se están secando están tristes
no tienen fuerza por más que le pegue el
sol el ser de la oscuridad los ha
manipulado a todos ustedes los poderosos
sacando el oro y petróleo contaminando
porque ese es ese es el trabajo del ser
oscuro todos los gobiernos trabajan para
satanás satanás es alberto canosa
ok alberto que no sea decir que está
dominando todo porque alberto carnosa
tiene en su interior al menos satanás
porque satanás es una energía no tiene
el cuerpo entonces por eso él es
inteligente por eso dice ve y vendrá el
gran seductor el padre de la mentira
hablará cosas de dios y de los dioses 3
no captan eso quieren ser poderosos
igual que él pero así les va a pasar
también porque ustedes mismos están
escribiendo su propio futuro o su futuro
su desgracia entonces la tierra por eso
se está derrumbando por dentro y por eso
se están viendo muchas caras profundas y
es por eso porque la tierra no tiene
tierra en esos agujeros de toda la
tierra está tratando dejar a la tierra
para llenar esos agujeros por eso es que
esas esas grietas gigantes que se están
haciendo
esto no es científicamente es eso lo que
ponga saber y abrir tu mente y mira las
cosas todo tiene una explicación pero
como todo el tiempo hay unas personas
poderosas que no quieren que sepa la
verdad y gente como tú sacan esas
tonterías para decir oh bueno bonita
información que pueda como no como no
sirve y cuando sale alguien que sabe la
verdad y les explica exactamente cómo
son las cosas de cual formas te fumatas
hojas de laurel estás loco
esa es porque son negativos señores por
eso les digo tiene el mismo quedan en
vergüenza y esa gente que da malos
comentarios yo tengo para darles sus
comentarios yo tengo para darle a toda
la gente que quiera saber la verdad yo
se la pueda y si quieren que les diga
cuando me dejen una una malhablada o mal
la palabra el que quiera más son ustedes
porque porque yo tengo como contestarles
yo no ocupo maltratarlos ni nada
solamente nomás con que le diga cuál es
su verdad y con eso tienen para que
ustedes se queden calladitos nos ocupa
más no podemos estar oyendo tonterías
con estos científicos que que sólo
hablan puras tonterías porque porque yo
les pagan por decir tonterías por tener
a la gente perdida dice su trabajo entre
más tonteras hablen más dinero ganan
ellos un doctor entre más enfermedades
tengan más dinero ganan ellos un
banquero entre más te quita el dinero
más ganan ellos
a cuánto no le han quitado la casa bien
humilde una persona está haciendo sus
pagos de dos mil dólares por es de tres
mil dólar por una casa y como sea se
trata sin comer para que llegue un
banquero tiene que pagar usted 5.000
dólares mañana si no lo paga lamac y
está su casa y de señor que has no puede
pagar ese dinero le quitan su casa así
vive
no por eso en los vídeos les digo seres
de la oscuridad sólo la desinformación y
opresión se queda puras mentiras todos
esos contactados por ejemplo todos esos
y tú también
ok josé josé david parcerisas terceriza
así te llamas y este mensaje para ti y
cuando quieras saber algo fíjate en mis
vídeos o inclusive te subo otro vídeo el
día que tú quieras y te explico bien
todo lo que está pasando y lo que va a
pasar en un futuro aunque a nosotros nos
está dando esta información por los
hombres de las estrellas que nosotros a
ningún gobierno ningún ningún humano
nosotros nos está dando estos mensajes
porque aquí el mensaje los mensajes de
aquí de la tierra son pura destrucción
entonces espero te sirvan estas poquito
a poquito las cosas que te tanto y
subiendo aquí y para todos tus para
todos los gobiernos y todos los
políticos corruptos que tanto nos
ahorita científicos yo les puedo decir
lo que están haciendo y lo que van a
experimentar y lo que van a hacer pronto
antes de que se empiece a hacer chisme
todo esto que lo hace
en coahuila méxico no sé dónde voy a
decir y esto se va a ser viral dentro de
poco tiempo
en coahuila méxico hay un agujero que se
hizo en algún lado en la carretera eso
lo hizo eeuu con un satélite esa energía
la acaban de descubrir es el rayo láser
un rayo gamma como quieran llamarle
estas tonterías que están sacando
entonces estaban haciendo ahorita
experimentos con ese rayo ese rayo por
eso fue lo que hicieron con ese rayo
pronto se va a saber desde esa cosa que
están haciendo que se va a empezar a
hacer discriminar porque el único que
saben hacer pues tontería ok entonces
ahorita están sacando esa nueva
tecnología que están sacando pero
todavía no la pueden controlar y no van
a alcanzar a controlarlo yo sé lo que
les digo
van a tratar de ser chisme que cayó un
meteorito como todo el tiempo puras
tonterías se le ocurre a la gente ese
rayo que cayó y lo hizo eeuu con un
satélite que acababan de descubrir hace
poquito por eso hace poquito lo acaban
de mandar ese satélite
pero se tiene que estar en el cielo para
poder activarlo de otro modo pues por
eso es que mandaron un satélite
según altamente secreto pero de secreto
no tienen nada la gente que no carbura
bien su cerebro es una cosa que pronto
se va a ser viral esa cosa pero antes de
que se haga mirar ya va la respuesta y
para que sepan que es porque la gente
empieza a hablar y hablar y hablar y
hablar y ahora por tontería
ese es un experimento que está haciendo
estados unidos con un satélite que
acaban de descubrir es el rayo láser o
el rayo gamma no sé qué y lo están
usando con un
con un satélite para que dé tomo 3
pronto se va saber se va a ser un chisme
ahorita no lo han hecho sino porque fue
en méxico pero si fuera ha sido que
hubieran sido nuestro obvio pero pronto
van a saber
y lo que le estoy diciendo 100 seguro
además 300 por ciento lo que yo les
estoy diciendo sobre ese raid pues
entonces
david parcializa ponte las pilas deja de
hablar tonterías ok yo sé que vas a
decir que quién soy yo yo simplemente lo
único que te puedo decir que ellos en
una persona
que estoy trabajando para los seres de
luz y vengo a quitarles toda su
porquería que tienen en toda la internet
vengo bloquearles todas sus porquerías
que tienen toda su desinformación para
eso yo estoy aquí ok y digan lo que
digan y yo soy de esas personas que yo a
lo que voy voy yo no me voy a detener
hasta ver que triunfa el bien en la mal
y que todos caigan como tienen que caer
no digo que van a van a fallecer o cosas
así van a tener su propio castigo si
nosotros no somos ni venimos a castigar
el mismo ser humano por seguir al ser de
la oscuridad son los mismos que van a
apagar y así va a ser dentro de poco
tiempo
entonces hermano esto que te estoy
diciendo cambia antes fíjate bien cambia
con tiempo te vamos a hacer un llamado y
te lo estoy haciendo porque no te había
mandado mensajes y les voy a empezar a
asumir más vídeos a varias personas para
que empiecen a cambiar ya buscarla en
realidad el verdadero conocimiento de
los seres de luz
para tener un verdadero conocimiento
primero tiene que estar limpio tu
corazón en tus pensamientos junto con tu
corazón
ok yo esta información que me están
dando los maestros está aquí solo ellos
me están activando ese conocimiento
porque está solo dormido
entonces se le está haciendo un llamado
a todas las personas y todos los que
estamos en el grupo de alanís o ya
también pongas en pilas faltan poco
tiempo dejense por lo voy a hacer claro
dejen de estarse mordiendo de unos con
otros por eso lo muestra tan preocupados
y ellos no han podido subirnos a
nosotros porque estar peleando uno con
otro e inclusive fíjense en el mismo
grupo lo que dice el mismo yo no sé que
les está pasando
y el que yo a esto que ya utiliza bien
ahorita ustedes lo hubieran sabido pero
si hubieran actuado bien con su corazón
limpio y su mente limpia pero mucho como
dice la cndh hizo unos quieren ver a ver
que se sentían unos querían ver una nave
y uno querían ver a ver si su cuerpo en
esa nave y otros por querer ser más que
las personas entonces por eso el gran
maestro alanís y todo lo mal está tan
preocupado por ustedes mismo no quieren
entender quieren ser más que los demás
por eso el mismo organismo dice ya
cuando quieres salir a alguien ya lo
quieren opacar que les está pasando
es una tristeza tan grande que el mismo
ser humano se le está dando un
conocimiento y lo quiera mal utilizar
todavía que algo que ni siquiera se han
ganado
pero quieren con su bocota que esta
persona no la quiero en este grupo y tú
no sabes más que yo y yo que tú hagas y
anda que les está pasando todo
nosotros venimos a una misión señores
que tenemos que cumplir caiga quien
caiga
el desierto caiga quien caiga es que
nosotros tenemos
tenemos que ser derechos que nosotros
estamos protegidos y toda nuestra
familia ese es el problema del ser
humano que tenemos nosotros aquí yo
tengo problemas de mi familia pero yo no
porque tenga problemas de mi familia yo
voy a dejar la misión porque vinimos a
una misión y tenemos que cumplirla si
este mensaje para todos los seguidores
de alberto canosa y también como te digo
david parcerisa se te hace una
invitación también al verdadero
conocimiento yo no tengo que me contacte
como camino me gusta hacer llamar la
atención hasta sus programas a ver qué
ve para llamar la atención de esa gente
hay también vídeos y si quieres
escucharlos si quieres también y si
quieres en realidad sabe el hambre la
verdad respeta la vida la creación los
animales deja de tomar drogas o cerveza
lo que tú quieras alcohol y por tanto
vas a recibir esta información pero la
verdadera información de un ser humano
es como vinimos a este mundo también