buenos días hoy 11 de enero de 2021 mi
nombre es mario cardio durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
tienen este vídeo que voy a hacer
es para
para alertar a esta gente de lo que va a
suceder en uno de mis vídeos había
subido sobre la película de la casa
blanca y ese es el plan que van a
ejecutar para estos días y van a querer
eliminar a macpaint este señor
este es el de la oscuridad para hacer y
terminar su plan porque quieren hacer la
guerra y hacer lo que quiero ahorita
donald trump y es pues estos seres
oscuros ese es el plan que decía a la
misa y se los voy a revelar hoy para que
la gente sepa en realidad a lo que
estaban tramando todos estos seres
oscuros y de los gobiernos oscuros que
todo el tiempo han querido pues destruir
el planeta
estos gobiernos oscuros muchas personas
creen que son unas personas humildes y
sencillas lo cual siempre han sido
manipulado por el certero curita por eso
los puso en el poder y les dio a
riquezas también para poder controlarlos
y que luego decían mira
estos gobernantes todos los que están
como gobernantes ahorita en este planeta
tierra y están siendo abducidos por
seres de otro planeta que le llaman
ángeles caídos no tienen es el mismo
sistema que tenía satanas cuando
explotaron su planeta entonces ellos
todos están protegidos entre ellos
mismos por eso a la maldad se protege
entre ellos mismos por eso donde el
trono nunca va a ir a la cárcel nunca va
a ir a hacer esto putin tampoco sin pin
todos los que están implicados en esto
van a tratar de esconder todo y tratar
de destruirse autodestruirse mantiene
pero se quieren llevar a la raza humana
por entre las patas
pues max mike pence este si llegas a
mirarte mensaje
pienso que ojalá porque así lo están
viendo mi mensaje este
pues no te vayas a subir a ese avión
presidencial a que vayas a hacer un
viaje porque si tú te fijas en la
película casablanca cuando te hacen
presidente que es lo que quiere don al
troll entonces cuando te hacen
presidente te van a bombardear y este
post te van a asesinar junto con tu
gente cuando vayas en ese avión porque
porque el plan del mal era que se quería
volver a quedar donald trump en eso y
quiere hacer la guerra por eso él quiere
el maletín de las bombas atómicas para
poder activar la checa en esa película
de la casa blanca porque los disturbios
cripta que pasaron el miércoles a esa
película se refiere la tiene pero la
están aplicando poco a poquito y lo
último va a ser cuando te subas a un
avión presidencial y ahí es donde te van
a bombardear este estos seres oscuros
cuando se los traicionan o cuando la
gente se los voltea los asesinan y todo
el tiempo los han borrado del mapa
o por ejemplo nadie saben por qué el
kobe 19 le dieron el nombre ese tiene
que ser de la oscuridad muy es muy listo
y es muy astuto sacrifico a ese joven de
que lehman el cob y él en honor a él le
pusieron ese nombre en el cob y 19 me
entienden pero eso se planeó en el 2019
para poder a pues
como dicen por poder eliminarlo para que
para hacer noticia
a este cómodo osama bin laden hicieron
otra película los transformen cuando
dicen que en las películas
en las noticias dijeron que lo bien
muerto que lo habían matado a este ser y
que fueron y lo tiraron al mar que lo
enterraron en el mar
entonces le hicieron una película donde
lo transformen habãan y tiran a este ser
este robot entonces van y después con un
tiempo man y lo sacan no tienen ustedes
tienen que analizar todo eso por eso el
ser de la oscuridad les hace película le
da les hace honores entre más
muertes entre más desgracias cometan
estos seres más los alabarderos calidad
mantiene todos los masones porque creen
que cuando un presidente empieza a hacer
tras sus plagas cada presidente entre
más personas maten estos presidentes así
al ojo humano pero políticamente como
esta pandemia que trajo donald trump
ahora este por eso la canción de arjona
dice preparan una fecha nadie sabe la en
nine sabe preparan un golpe pero nadie
sabe la fecha
porque dice está entrenando o peleando
con china donde el trono
todo eso es eso es una cosa que mucha
gente no conociendo bien entonces ellos
se burlan delante de la gente porque
como nadie sabe lo que el significado de
películas ni de mensajes que tienen
ellos ocultos
ellos se burlan de la gente entiende
entonces todas sus fechorías las plantan
en películas
canciones de rock metálico entonces
todas esas historietas que se han
inventado del ser de la oscuridad y que
lo reptil y dad a nuestro eso es
simplemente un cuento de ellos para
poderse presentar ante los poderes donde
tiene entonces la gente si si ustedes se
fijan nunca se ha visto un reptil y no
solamente desde que están aquí los
reptilianos en la mente de la persona
entonces es actuación de energía
negativa el pensamiento que ellos se
meten en esos cuerpos humanos entonces
ellos hacen pacto todos los estados
unidos china rusia han hecho pacto con
estos seres oscuros mantienen donde él
es el poder
a cambio de que hagan destrucción a la
res humana actualmente por eso es que
muchos le o lc y ahorita si ustedes se
fijan alberto canosa dicen ni china ni
en irán no tienen bombas sólo tú eeuu
hace que los incitan la guerra tal vez
yo no entiendo por qué aquí hasta
inclusive por los que estamos en los
grupos del anillo salen con sus cosas
entonces
este es uno de los últimos de las
últimas pantallas que tienes que hacer y
es la última carta que tiene para poder
el destruir el planeta tierra está
plantada en esa película lo que tienen
planeado para hacer en estos días para
el día
[Música]
entonces mike pence si llegas a ver este
vídeo te sugiero que no te vayas a subir
un avión porque te van a bombardear te
van a destruir y donde éste no se vuelva
a quedar como presidente no tiene es un
juego que quieren hacer pero hay otro
juego que está escondido también y es
otra carta que se va a jugar también ahí
y se te está avisando ojalá y llegues a
ver este mensaje y que sepa porque a
donald trump fíjate bien
así como me miras a mí andando estos
vídeos donde el tren está vivo por mis
vídeos porque el ser de la oscuridad o
el anticristo oeste el que los está
manipulando todos ustedes
él iba a asesinar a donald trump
después de 62 semanas si está registrado
la biblia y todo lo que está registrada
la biblia se va a cumplir pero nada no
había quien se los interpretará
entienden por eso es que cuando dice ahí
en un apocalipsis le harán la guerra al
cordero y el cordero los becher entonces
este es el último de los juegos que
tiene porque saben qué es lo que quieren
hacer con eeuu lo voy a aclarar todas
estas cosas de una vez fácil lo quieren
así lo o si lo llegan a ver este vídeo
lo que quieren es que incendien
mantienen los terroristas eeuu por eso
es que él quiere hacer esto donald trump
pero quiero que sepan que donald throne
simplemente es un humano que se equivocó
y no han podido entender que están
siendo abducidos
por el inico
este ser de oscuridad donald throne
establecido por satanás por eso es el
rey de la mentira y todas las mentiras
que dado que tiene todo
el gran dragón es alberto canosa y son
los que los están manipulando alberto
que no sea está ahí en el pentágono y se
la lleva el que tiene porque hay una hay
una profecía que dice y eloy el hogar
del ser de la oscuridad
o la sede de ser de la oscuridad están
en la ciudad usted de cheque en el
pentágono es donde donde se realizan
todas las desgracias del ser humano en
el pentágono donde toman decisiones y
hacen todas sus fechorías contra la raza
humana no tiene entonces ahí es donde
llega ese ser a manipular todo
ustedes saben lo que yo hablo este posee
ese ser y va a tratar de eliminar te iba
a eliminar a todo el que le estorbe y te
quieren poner como mártir a ti y a
donald trump pues una vez es algo tal
vez dos pero la tercera no se va a
salvar porque porque el ser de la
oscuridad y lo quiere utilizar me tiene
para hacer el disturbio
en la tierra entonces por eso él está
luchando porque sabe que se van a ir a
todos ustedes bueno no usted los
demonios pero se les está dando a
conocer en realidad quién nos está
diciendo usted es el pensamiento para
que ustedes sepan y tengan una esperanza
también tiene entonces
si tú te fijas a ustedes chequen esa
película de the wave house y la película
es la casa blanca ustedes