el 14 de mayo del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes maestros
pues este vídeo es para alberto canosa
voy a revelarle algo que le han ocultado
este sea porque este se va a ocupar
mucha ayuda
como hermano
y como ser humano este puede ser mano
alberto cano samira
todo toda la información que has dado tu
y son sucesos que ha escondido al ser de
la oscuridad mira el ser del oscuridad
es el es muy astuto y te está utilizando
y yo sé que te ofreció todas las
riquezas que el maestro jesús ha
rechazado mira
en 1980 y
2 1985
a mi padre le ofrecieron pues un tesoro
vamos a decir lo sé
mi padre los rechazó porque
él no le gustan esas cosas y entonces es
el ser de la oscuridad se lo enfermo
algo que uno de mis hermanos solamente
lo sabe y los demás hermanos no lo sabe
lo que ha ocurrido mira el ser del
oscuridad ofrece oro y poder a las
personas y por ejemplo
tú eres un ser humano que tuviste una
niñez en realidad yo sé cierta parte de
lo que ha ocurrido que mira cuándo
cuando se hizo un pacto
por tener o estar en el poder esta mujer
te voy a revelar más o menos porque
mucha gente no sabe en realidad ni tú
tampoco sabes y fíjate yo nunca he
estado contigo ni sé nada de contigo
dice ciertas cosas pero hay mucha
información ahí que se puede pues se
puede entender se puede discernir por
medio del pensamiento mira
cuando él hitler que yo sé que es tu
papá
estaba en el poder él hizo este
vamos a poner así el quiso ser el hombre
más poderoso del planeta tierra así como
lo quiso ser en ciertas personas que han
estado aquí en la tierra cuando el ser
del oscuridad les ofrece pues todo el
poder del planeta tierra de hecho por el
control ahora decir esto
todos los lumina tis que son lo más
poderosos son los que pusieron a tu mamá
como reina a la reina isabel porque él
la que
te bendigo a ti al ser de la oscuridad
que toma por estar en el poder que se
llama pues la reina isabel de inglaterra
entonces esta mujer hizo un pacto con el
ser de los críticos vamos a ponerle con
luz ver ni es un pato ni satanás con
ellos
donde ella pidió estar en un poder por
largo tiempo como lo he estado esta
señora que se llama isabel entonces
ella hizo un pacto y te entrego a ti al
ser de la oscuridad donde cuando
cumpliera cierta edad y vas a poder ser
abducido por el ser del oscuridad por
medio de
desiertos vamos a ponerle así esos ismos
que está hicieron contigo o que hicieron
un pacto y para poderte a ti hacer te
puedes anticristo
muchas de oscuridad es cuando se hizo la
conversión de este señor
que se llama hitler que cuando se hizo
la transacción de almas a que tú la
pudiera recibir ese cuerpo del ser del
oscuridad como que fueras abducido puede
ser de la oscuridad fue cuando se hizo
la presentación de 1976 con la película
de daniel es donde se hizo el pacto que
había renacido ya el ser del oscuridad
aunque había nacido el anticristo en esa
película
pues cuando se hizo pues vamos a poner
así s
ese pacto y ese saque el eje que
hicieron contigo este donde ese cuerpo
del ser de la oscuridad tenía que entrar
en tu cuerpo y tenía que ser un ritual
por medio de sacrificio entonces el ser
de la oscuridad en te ofreció en la
pantalla esa que tú tiene en el crono me
short de salomón cómo es esto ahí te
pone todo el poderío que te iba a dar
todas las riquezas que te va a dar a ti
pero si hacías un pacto con él por
ejemplo él quería que tú liberara a los
gigantes por eso la guerra contigo son
los gigantes que querías que invadieran
corea del norte para que pudieran sacar
esos gigantes y pudieran despertar el
ejército de satanás que tiene mucha
gente no sabe en realidad el significado
de los gigantes los gigantes son ángeles
caídos que llegaron a que la tierra y al
salir a la superficie empezaron a crecer
gigantes estos seres que llaman entonces
eso es muy feliz cuando se hizo esa
guerra entre el bien y el mal que
sucedió hace quinientos cuarenta y
cuatro mil años los tiempos cuando todo
empezaba la vida como cuerpo humano y
que ustedes llegaron a este planeta
tierra a invadirlo entonces estos seres
empezaron a crecer gigantes y la guerra
entre los elohim y entre ustedes o los
ángeles caídos fue que fueron metidos en
esas rocas y todas esas rocas están en
ciertos lugares pero que no se pueden
sacar ni se pueden salir esos seres
porque destruyen todo entonces
satanás te ofreció todo el oro y todo el
poder del planeta tierra si tú sacabas a
los gigantes solo despertabas o que
utilizarás a toda la humanidad para que
pudieras sacarlo por medio de esto de la
televisión y de virtud de su cubrimiento
pero déjame decirte esto que no va a
suceder nada de esto de lo que tú tenías
planeado y tienes planeado por ejemplo
ahorita
los lumina tis te ofrecieron todo el
poder por eso desde que tú estás
atrás de ellos porque tú eres el que le
has dado todo el conocimiento a ellos
cómo poder controlar a la ronda me
entiende yo sé toda la verdad sobre
quién eres tuvo quiénes luzbel que de
satanás y que están haciendo aquí mira a
través de los tiempos siempre a ustedes
ustedes son dos hermanos donald throne
es tu medio hermano es hijo de hitler
también y todos ustedes hicieron este
pacto
y donald trump con métodos seres oscuros
y donald trump fue abducido por satanás
que es la serpiente antigua y tú eres el
gran dragón y yo sé toda la historia de
ustedes dos como han venido tratando de
gobernar el planeta tierra entonces
estos dos seres lo ofrecieron por eso
donald throne es rico y nadie sabe por
qué se hizo rico la noche a la mañana
donde entró tiene satanas era uno de los
hombres más ricos del planeta tiempo y
él era el que gobernaba todo el planeta
entonces cuando llegó lo suelto hicieron
un pacto tú y él empezaron a controlar
todos los seguidores de luzbel son los
que están gobernando son gobernantes de
la tierra porque tienen el mismo sistema
de destrucción todos entonces todos
ellos te deben obediencia porque tú lo
pusiste en el poder
bueno tú no los que están contigo
entonces tú tienes todo el control del
resumen bueno todos los que te siguen
que son los poderosos lo que quiere no
venden drogas todas esas cosas son tu
ejército
pero tú nunca y no vas a sacar ningún
gigante y no vas a hacer la guerra con
bombas atómicas aunque tuvo parezcas
delante la gente que eres un ser de luz
cuando no lo eres
hablando
barbaridades de ciertos seres por
ejemplo en la biblia está registrado que
dice así
dice y habrá un rey indignos de rey que
se exaltará a sí mismo
y que gobernará
son encima
de otro rey o sea que tú ibas a gobernar
o por encima de donald trump por eso
posible sal donald trump la gente no
sabe exactamente las profesiones las
conoce por ejemplo yo subí el vídeo
donde tú dice donald trump ning va de
corea el norte te lo piden al monarca y
rey de israel me tiene entonces tú eres
pariente mío pero vamos a ponerle por
desgracia fuistes tocado por el ser de
la oscuridad en esa ambición de querer
ser el hombre más poderoso pero no lo
van a ser oye bien 100% seguro imposible
te aposté 400 500 hasta el mil por
ciento que no va a hacer ese rey que tú
dice donde la gente no sabe en realidad
y ni conoce las profecías porque las
profecías se hicieron para que no se
cumpliera me entienden entonces
todo inventaste es la muerte del maestro
que su voz inventa antes muchas cosas
por medio de la religión que tiene pero
maestro jesús memoria en la cruz y tú no
vas a sacar ningún gigante ni vas a
hacer el hombre más poderoso ni va a
hacer nada que destruye al ser humano
así de que se está avisando en realidad
como como han sido abducido por este ser
de oscuridad y que no vas a tener ese
poder que provoca y que te el que
ofreció no
estoy diciendo para que sepa y que sepas
en realidad porque en un tiempo no muy
lejano para ser mi presentación y van a
conocer al mesías alma o mesías como
vino que simplemente es un ser humano
como tú y como yo pero él no viene ni
ofrece riqueza como lo ha dicho tú ni
hacer guerra ni mandar a gobiernos a que
vayan a otro país tiene dizque a
liberarlo por eso dice en el vídeo si
estás preocupado por los gigantes dice
en
alguien en corea del norte hay mas
dólmenes hay mas gigantes quiere
despertar tu ejército mira no se va a
hacer ni lo van a hacer diga lo que diga
y hagan lo que hagan pregunten lo que se
está avisando a ti a todos sus
seguidores para que supieran de que mi
ejército pues está aquí está presente y
ellos son los que van a impedir esa
guerra con bombas nucleares y se van a
aparecer ellos en cualquier momento casi
te podría decir para que contar estos
últimos días porque de hecho ya sabes
que te quedan poquitos días aquí a ti no
alberto que no se le está diciendo al
ser que está dentro de ti me entiende el
ser que está dentro de ti
él te ocultado muchas cosas por ejemplo
cuando hicieron el pacto de que tú
naciste es que te iban a entregar el mal
pero eso no lo sabías si no lo sabes
porque no te lo van a platicar no tienes
por qué pues ya estás entrenado para
para ser el gran monarca y rey de israel
no lo hace y otro tensión sinceramente
no vas a hacer nadie ser es simplemente
un humano que han tratado de usar te y
te van a seguir usando por cierto hasta
que llegue pues él está avisando para
que tú tomes conciencia de que no vas a
ser el hombre más poderoso ni vas a
sacar ninguna quien iba a sacar el
cuerpo del rey salomón pues de dónde
eres descendiente que por cierto se
perdió entonces
y tú dices que vas a gobernar israel
cuando no se va a poder hacer eso nadie
va a gobernar y rey
el maestro jesús cuando se le entregó
digamos el reinado que fue palestina
porque él es palestino en su nación
palestina y eso se ocultó para que no se
supiera la verdad por eso los seis
realistas quieren ser los gobernantes
los más poderosos del planeta tierra
porque así los impulsó salud pero no es
así y tú tampoco va a ser el hombre más
poderoso garantizado esta arma no por
eso es que está aquí el gran ejército
solamente están aquí para bloquear todas
las boberías que están haciendo en
contra de auto porque hermano te haces
ver cómo una persona
intelectual que tiene esa inteligencia y
aparte que tú eres el que tiene un
conocimientos y un conocimiento oculto
que tiene que el del oscuridad te lo ha
dado pero más nunca se lo ha definido en
realidad el porque este día se puede
solamente se atendió ese poder o ese
conocimiento que tiene sobre esa
cronovisor que dice esto que solamente
te presenta solamente si sacas a los
gigantes cómo vas a ser reconocido o si
sacás todos los
el juego por revisar cómo va a ser
engrandecido por las demás multitudes
porque te van a amarse pero no va a
suceder es
garantizado entonces se sentando conocer
la verdadera historia de por qué se iba
a representar otra vez se iba a
presentar nuestro tiempo
que iba a sacar
toda la historia que habían ocultado
usted tiene toda la verdad por eso él
dijo y la verdad os hará libres entonces
tú hagas lo que hagas
prácticas lo que practiques no vas hacer
nada se te está avisando para que tú
puedas tomar conciencia de quién iba a
ser el más poderoso y donde te vas a ir
cuando voy a decir porque
cuando venga el gran cambio que te
acercas es mucho más cerca de lo que tú
te imaginas no pasas de este año que
pasen las cosas vas a ser encerrado en
una cápsula donde con todo el dolor de
mi corazón te digo vas a perder ese
cuerpo materia se van a llevar donde es
el ser de la oscuridad donde no hay luz
sólo es tinieblas que vas a estar por 25
mil novecientos veinte años si te
arrepientes de lo que te estoy diciendo
ahorita que va a tener mucho tiempo para
arrepentirse y si lo haces de corazón se
te va a poder sacar bien y si no se te
van a quedar otra vez otros 25 mil y así
va a ir creciendo la cuenta hasta que
puedan entender que se debe de ser vida
solamente eso por eso estoy aquí para
hacerles ver a los seres oscuros que no
se deben destruir por error en aquellos
tiempos
satanás hizo toda esa destrucción y
contaminó a luzbel y luz bell en su
enojo porque fue encerrado porque él no
cumplió también debió haberse salido de
ahí entonces él él es el que ha hecho
toda la destrucción de que depp la
tierra y por medio de ti es que están
haciendo todo el control de este ataque
tiene que bendiciones te deseo lo mejor
y espero puedas tener esa conciencia
como la pude recibir lo que se tiene que
hacer vida y destrucción