buenos días hoy 12 de agosto
del 2017
miren este en lo que hemos hablado sobre
las cosas los acontecimientos que están
pasando ahorita ya ven que les dije que
yo les iba a dar la fecha
ok miren cuando de la fecha de los
acontecimientos
como le digo ojalá no las tumbe porque
están esperando porque ellos no saben en
realidad cuándo va a ser
se los estamos diciendo para que poco a
poco para que si no lo alcanzan a ver o
mirar que alcancen a tumbar la red lo
que no se sabe ok pero está pronosticado
todo
y estos amigos de hacer esos cursos como
de lugar no quieren que sepan ustedes la
verdad mira
cuando yo es la fecha de después de que
vengan los platillos voladores todo lo
que todos nuestros hermanos que se llene
todo el planeta de naves
van a venir todos los que se han
desaparecido
los 43 de ellos china para de méxico
están vivo ya mero vienen los que se
perdieron del avión de malasia también
esos los ingenieros y todos los que iban
a hacer el microchip por eso les digo no
tengan pendiente con el microchip
solamente es miedo lo que están metiendo
se llevaron ese habían los hermanos de
la luz
para que no siguieran con su con su
caminito que queríamos poner la marca
pues la el chip en la mano en la frente
como dice
los científicos estos ahorita ya están
estudiando en conocer de luz y ahorita
ya miraron todo lo que estaban haciendo
y el daño que querían hacerle ok porque
querían manipular a todo el mundo este
ser oscuro este alberto cano sabe luego
es lo que quiere pues el l es de él el
sueño del mar que la gente no sabe aún
quién es en realidad
yo me voy a traer a la fecha tal vez sin
el consentimiento de los maestros pero
también el día que yo desde la fecha es
porque de todos modos ya se van a
aparecer ellos o bien
van a parecerse
como la tira
en cuestión de cuando yo del mensaje
puede ser en ese rato que el cáncer
saliera a la luz y en ese rato es cuando
empezará él
el acabose del mal ok y ahora si ya se
han llevado varios los están llevando
horita pero los que están ahorita
metidos en los seres humanos esos son
los que hacen falta aunque ya hay muchos
quedan sueltos por ya muchos ya los
empezaron a captura faltan los que tiene
el ser humano cada ser humano porque
puede tener una legión de 10 20 30 mil
hasta 1000 pueden tener cada ser humano
que están metido en el cuerpo entonces
para eso es que se van a aparecer los
hermanos para cuando venga esa luz ni
miren esa luz que se habla que va a ser
replante siente que según se habla que
va a caer el ni mira que nibiru es como
un sol pero viene y es el que trae la
vida extra y la luz del conocimiento
por eso no quieren que sepa nadie sobre
ese planeta pero es una nave gigantesca
es más grande que la tierra
o sea poner bonito porque cuando pero
puede ser digo va a haber cánticos en el
cielo
tocaron las trompetas todo pero
diseñarán las voces de los ángeles se ha
poner bonito va a ser para
para la liberación del ser humano habían
de sentirse orgullosos lo que lo que
alcanzaron a entender el mensaje y
y estudiar bien que lo que estamos
haciendo con nuestro cuerpo con nuestra
vida y con nuestro planeta y con otros
hijos tíos parientes con todo el ser
humano con nuestros vecinos todo lo que
hemos hecho cuando vengan estos
acontecimientos entonces la gente va
y ahí se levantará la verdadera iglesia
del padre porque por eso todo lo que se
arrepientan de corazón y entiendan de
corazón son los que vamos a repoblar la
tierra que los demás se van ir a otro
planeta a repoblar pero no habrá ningún
animal porque no quisieron entender
porque no temen porque deben de respetar
la vida no quisiera así va a ser
entonces individuo ya hay fotos ya los
han visto pero mucha mucha gente no
quiere no quiere ver esas cosas pues por
eso dice que es nuestro gran maestro
lo verán hoy y mañana se les olvidará y
así vive el ser humano porque nosotros
lo entendemos porque
el ser humano está usado por usado por
ese amigo por ser oscuro que está en tu
mente y hace que no creas en nada
de él que te bloquea entonces mucha
gente por eso no cree pero no sabe ni
porque no cree ni porque no piensa ese
ser oscuro quiere la destrucción de cada
ser humano
y entonces falta poco tiempo cuando yo
dé ese mensaje se van a empezar a
aparecer gente que ha desaparecido los
triángulos las bermudas que los aviones
de los 43 de dioxina para los 43 de
ellos llena pañales dije en lo que pasó
con ellos como como fue que pasó
peña nieto les mando mando hay papeles
firmado todo va sale a la luz ahí si hay
papeles registrado pero les dio un buen
dinero son muchachos para que sean
disturbios aunque para que me serán
destrucción por moto el tiempo ha sido
por eso se ponen más cara y es para que
no sepan entonces estos muchachos
hicieron sus cosas que por eso les
pagaron pero el gobierno también tenía
otro plan pues pues de eliminarlos para
que no se supiera nada pero cuando hay o
los capturan y se los llevaron en las
venas se los llevaron contra di carlo y
con todos los secuestradores ahorita sé
que son más de 43 conté y lo secuestra
colocan son tres secuestradores que iban
también todos ellos están vivos y
ahorita están estudiando en una es como
una escuela ahorita está bonito y dónde
está niño entonces ellos van a venir
para dar testimonio porque lo que lo que
hicieron y lo que quisieron hacer con
ellos porque habían como no ha
manipulado y los que se perdieron del
avión de malasia también todos los
científicos también están estudiando ahí
está pero ahorita para en la luz o sea
que están viendo todo lo que iban a
hacer con todas las cosas de esas
entonces decidieron los hermanos de luz
llevárselo para que no se no continuaran
con esto con el microchip ahorita según
dicen que está poniendo el microchip
pero eso es una noticia para que la
gente se asuste o que no va a haber
microchip y no lo va a ver y no hay
aunque y no va a haber guerra así y te
dijera este sábado de poner tu hermano
alberto que no es del distrito que se
enseñan más los dientes pero no va a
pasar nada ni el también están esperando
que cambie para no quiso pues lo
sentimos por él no quisieron y todos sus
seguidores se van a ir ellos creen que
van a tener el poder pero lo van a tener
se van a aparecer los amigos si ellos
quieren adelantar la guerra pues se le
van a aparecer antes que tan sólo hay
fechas las fechas se tienen que cumplir
y tan próximas cómplice pero si ellas
quieren adelantar los sucesos pues el
problema de ahora la invasión que
quieren hacer venezuela de la semana
llevar una buena sorpresa si va a los
militares a venir salud se les van
aparece también otra hermano porque lo
que están haciendo no está bien éste no
han al trono este masón lo que único que
está haciendo puedes estar haciendo
disturbios nomás en la mente de las
personas en todos los gobiernos en uno
que está haciendo se que nomás están
provocando pues para que para que sepa
por eso les digo
el más solo quiere guerra y está
utilizando el ser humano y el ser humano
no se da cuenta lo que está haciendo lo
entendemos porque todos están asustados
por esos seres oscuros ellos son los que
están provocando todo esto para la gente
como está empeñada en ser poderosos
entonces no quieren despertar quieren
seguir y seguir y seguir sin ponerse a
pensar lo que están haciendo todos los
asesinos los banqueros ok
los de la iglesia aunque está en el
poder los que son ricos cuando vean las
naves extraterrestres para eso es para
que ellos cambian para eso por eso es
que tienen permiso ya los maestros esa
cosa no lo sabe el ser oculto aunque
ellos creyeron que tenían todo ganado
pero ya no se puede que ya han hecho
muchos destrozos
y no los van a dejar tampoco que invadan
venezuela no va que tan tercos y tercos
y terco y no lo van a hacer si yo lo
digo lo comento es porque de todos modos
las cosas van a suceder aunque quieran o
no quieran ellos toman las cosas van a
ser así ya los seres de luz ya no
quieren más desgracias
los volcanes por como le digo van
explotar los volcanes pero ellos van a
estar para que para que no hagan
erupción demasiada no sé por qué el
volcán es el día que ya los tomate una
también yo les dije es el último que va
a ser una pero 4 na
pero lo que están ellos ahí para que
vean la gente que cuando el volcán
truene en la nave van a trabajar la lava
y el humo todo porque no porque se va a
ser un desastre entonces ellos está en
control anotador y está todo el volcán y
ya lo controlar un aire porque iban a
haber muchas desgracias
aquí california ya debió haber pegado el
temblor hace como dos meses pasa y todos
meses debió haber pegado por eso es que
se empezaron a ver muchas naves en la
frontera porque ellos estaban entrando
en la donde está la falla de san andrés
ya iba ya iba a pegar el templo entonces
ellos empezaron a meterse para para
enfriar la tierra y para acomodar las
placas porque ya estaban ya estaban a
punto de hacer contacto las placas
entonces se iba a pegar el templo muy
fuerte y todo se iba hundir todo de
california y ellos sólo alcanzaron a
detenerlo pero ya el temblor ya hubiera
pegado y era un mega terremoto que a
pegar como de ocho puntos para arriba
entonces ellos están trabajando pues
fuertes y va a haber temblores pero no
los que se espera mañana aunque para que
ya no se asuste ya están trabajando
ahorita no fuerte de un maestro porque
ya tienen que repararlo todo eso porque
cuando venga ya se aparezcan y virú
entonces van a empezar a temblar a
tiempo que va a ser el cambio va a girar
la tierra ya está cerquita de aquí más
que a veces se deja ver y a veces se
hace invisible pues por las digo
esto es de la nada no sabe nada sobre
inhibir y si saben o tienen todo
escondido para que nosotros los seres
humanos no sepamos nada de ello ellos no
son malos entiendan eso ningún ser
extraterrestre que viene fuera de aquí
de la tierra trae maldad para que
entiendan que la maldad está aquí en la
tierra encerrada porque aquí no pueden
salir los seres oscuros ok solo tienen
montones de mansión a dónde puede viajar
dónde él pertenece pero ya no puede
invadir ningún planeta ya tienes años
que no puede hacer eso
los espero y entiendan y entren en razón
no nosotros como les digo mucha gente
empieza a decir que tú eres un satánico
que tú eres tu trabajo con los oscuros
que es falso profeta miren
un falso profeta pero nunca habla de los
grandes maestros nunca habla de alanís o
de a la diestra entiendo es una falsa
profeta
porque no hablan de los grandes maestros
porque esta información que yo les estoy
dando a mí me la dio mire son nueve
maestros me la dio al anillo a la
axel al y esto a su vez adiel hacen
habitar y el otro jardín esos nueve
maestros son los que no están dando los
mensajes y la información para que
nosotros podamos ayudar a las personas
que no se cree que un falso profeta va a
tener un contacto nomás y va a hablar de
puras cosas que ya vienen la luz que la
fotónica han hablado pero
científicamente si no fíjense bien
nosotros estamos hablando
humildemente como son las cosas yo que
les digo yo estoy aprendiendo esto del
mensaje pero tenemos que darle un
mensaje y yo no me importa si yo me
equivoco cosas o no simplemente nosotros
traemos la verdad la luz a las personas
para que esa persona empiece a analizar
las cosas ok entonces pues de eso se
trata
de que dimos esta información a las
personas para que empiecen a usar su
mente lo cual lo tenemos bloqueada por
estos seres oscuros entonces miren
faltan poco tiempo
hay muchos que están tan confundidos en
que diré la verdad no diré la verdad
por eso voy a dar las fechas para que no
digan que yo estoy echando mentiras
y yo no te dice una mentira porque yo
les yo les digo ningún seguidor del
maestro jesús come carne
porque porque cuando tú comes carne está
destruyendo la vida aunque y jesús es
vida entonces tú estás en contra del
maestro y de las grandes energías que
porque ningún ser humano de ningún ser
humano debimos haber tocado ningún
animal
pero ser oscuro es nos ha hecho que
podemos comer animales y que si tú
dominas o matas la muerte y tú te lo
puedes comentar como tu comer muerte por
eso que somos muerte por eso nos morimos
y enferman
pero ya pronto pronto pronto algo se va
a saber la verdad va a salir toda la luz
cuando aparezca los platillos voladores
es porque ya el final de los seres
oscuros se vaya la guerra ya contra
ellos de que hacer lo van a llevar ellos
no van a andar bombardeando de nada
porque no se hagan ilusiones de que hay
bueno sólo están un rayo que van a
desaparecer no ellos sólo van a
teletransportar las cosas nomás hasta
ahí pero yo no van a sacar un rayo para
tumbar una nave no ellos no vienen a eso
ellos vienen a liberarlo porque no
pueden atacar al ser humano tampoco
porque ellos son seres de luz inclusive
les digo ni a los seres oscuros los van
a hacer daño si ellos lo único que
tienen es a encerrarlos y llevárselos
donde deben de estar y dónde quieren
estar lo que no se crean que vienen los
invasores los extraterrestres hacen los
daños o que extraños eso no es cierto
vienen a salvarnos y nos van a salvar y
ya falta poco tiempo yo por eso me voy a
atrever a dar la fecha para que vea que
alberto canosa no sabía nada de esto y
no sabe nada de esto que va a pasar y lo
que viene no sabe si y lo voy a decir
exactamente dónde va a empezar las cosas
primero para qué
bueno porque el de todos modos no me da
pendiente porque yo yo sé lo que va a
pasar él puede hablar lo que él quiera
lo que diga lo que tanto que va a hacer
que va que cree que va a estar bien el
problema de pero lo que no sabe es que
todo lo que diga está todo en contra de
lo que dice yo por eso os da tristeza y
yo por eso el alberti con tiempo porque
el bm el velo mensaje yo le dije que
hiciera eso pero si no quiere yo porque
son mensajes de los maestros estos
mensajes nuestros míos son mensajes de
los seres de las estrellas o los seres
de luz o los hombres del sol o como
quieran llamarle
y del maestro el maestro conoce la vida
del gran maestro
es un orgullo saber cómo se formó como
vino cómo ha trabajado que en la tierra
él desde que estuvo moisés él estuvo por
eso él desde tiempos atrás el vino a
arrimar el camino para ascender en la
que la tierra como ser humano y dejar su
verdadero rostro ya que venía para que
la gente ya despertar
a través de los tiempos y no fíjense
bien que nació en aquellos tiempos el
por reencarnar varias en varios
personajes
y decían y se hablaba ya viene el gran
mesías aunque todo el tiempo saint
germain verdaderas también no más que la
gente no sabe nada ni cree nada si esa
crema y también reencarnó jesús en él
pero son avatares que ya son un poquito
menos reconocidos como los antiguos como
hoy se editó dos dedos o porque él nunca
borró nunca se borró la huella de la que
vino a dejar aquí pronto se va a saber
la verdad de tomos éste sólo cuestión de
analizar las cosas
chequen todo
y cuando se cuando de la fecha van a
empezar sucesos pero van a empezar a
aparecer la gente que se ha desaparecido
vienen a dar testimonio de lo que yo les
dedica que podemos vivir en un paraíso
con nuestros hermanos la tierra tiene
dimensiones pero nosotros esta dimensión
no las conocemos porque estamos
contaminados pero cuando se abran aporta
el conocimiento muchos ya se van a
arrepentir pero va a ser demasiado tarde
por no haber pensado no más simplemente
que no podemos comer un animal porque es
una parte que estás acabando con el
equilibrio de la tierra
estás comiendo carroña porque eso es
algo que se está pudriendo entonces
muchos dicen que ocupar la proteína
animal
la única proteína animal que podemos
tener los animales por eso dice jesús en
la biblia está está inclusive la bible
de todos los animales que se mueven en
la tierra y den leche pueden tomar esa
leche y los huevos de la gallina que es
la única que podemos tomar de ellos sin
sacrificar el animal
pero te dice el doctor entre los
doctores saben qué es lo que están
haciendo no puedes comer una sopa de
pollo que pueda comer pollo que puede
comer pescado un animal muestra no le
van a sacar dinero es lo que yo no
razonar es 'no la gente no razona de que
están comiéndose un cadáver está
comiendo pura bacteria por eso es que
dicen la clave sería la mano después de
usar al baño porque sobre 13 contamina
de las manos y la bacteria y todo porque
cuando voy cuando comes animal lo único
que hace puro como no puede deshacer por
eso los la basura esa no somos
carroñeros nuestros intestinos no pueden
hacer es matar esa bacteria entonces
estuvo cuando te comes a bacterias la
activas más entonces por eso cuando vas
al baño esta bacteria abuela justo te
pega las manillas de infectado se tratan
las otras personas
un animal carroñero puede comer podrido
el animal de cuatro días pero ese es su
hábitat él puede deshacer matar las
bacterias y entonces ya cuando es así ya
ya va limpio puede basura pues pero ya
va ya no lleva bacteria por eso es que
hicieron los animales carroñeros el
padre para que limpien de bacterias que
no se contaminen
y nosotros imagínense millones de seres
humanos comiendo carne entras al baño y
de captura bacteria entonces el mundo
está infectado de bacterias por eso
mismo pero la gente no sabe por qué
entonces el lograr y lograr así mal
todos ya con el mal pensamiento todo ya
está tan todo enfermo ya
por eso es que hay tantas enfermedades
que los doctores y kelava tenían las
manos
si la enfermedad la llevas en el
estómago cuando comes carne al llevar la
bacteria porque le están poniendo
bacterias a la carne entonces la activas
en tu estómago y por eso es que le pegan
mucha de arriaga a las personas de una
repente de comer y se van al baño que ya
le pegó diarrea y la mayoría de fiesta
no quieren entender
por sus razones tendrá pues no ser
razones los entendemos porque ese ser
oscuro los tiene muy asustado pero falta
poco tiempo y cuando cuando de la fecha
y después de cierto tiempo van a
aparecer los 43 días de ayotzinapa y lo
que se perdió lo que se han perdido
vienen a dar testimonio no van a venir
en esa nave de la luna que dice alberto
cano salud van a traer nuestro ser
maestros
cuando aparezcan todos ellos y la gente
aún así no va a creer
pero por eso lo que les digo es de ser
oscuro por eso vienen por ellos
junto con él - pero alberto canosa por
eso dicen y allí donde será su reinado
ahí será su final porque su reino no es
para su descendencia