las tardes hoy 28 de noviembre del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros de
este mensaje miles se dedican a sarita
pero éste le voy a dar una breve
explicación porque ella también y pues
da mensajes a los que sobre el despertar
de la conciencia de nosotros los
estudiantes alanismo pero aquí hay algo
que les voy a aclarar a los estudiantes
alanismo lazarito pero a los hijos de
cesarito pero a las hijas la que tratan
en este asunto
sarita este el problema de aquí de todo
eso de los grupos y yo no tengo nada en
contra ustedes desde ahorita se lo dijo
y se lo aclaró nunca lo he tenido y
nunca lo voy a tener
usted es una persona tan hermosa más que
nada por haber soportado todas estas
embestidas de tc de la oscuridad
sobre su presencia y sobre todo su
alrededor
inclusive esto que lo voy a decir es
para que toda la gente empiece a
analizar y solamente piense bien porque
me han atacado muchísimo a usted la han
usado sus hijas diciendo que yo sé estas
cosas yo entiendo todo lo que está
sonando a su alrededor aunque yo no esté
ahí yo no ocupo de hecho están ahí en su
casa para saber lo que ocurre a nuestro
alrededor
pues mire
usted tiene un vídeo con johana díaz
vargas donde en la entrevista y el
inclusive le pregunta sobre quiénes son
los templarios
y ustedes le dice sobre el linaje del
maestro jesús o el santo grial que le
llama y usted lo sabe bien de hecho no
se le ha podido revelar o usted no lo ha
entendido o solamente que usted no lo
diga en sus vídeos personalmente me
entiende pero eso ténganlo por seguro
ahora
mis mensajes todo mi mensaje son el
despertar de mi conciencia me entiende
con los vídeos que usted ha dado por
medio de los maestros y que han
utilizado usted para poder dar estos
mensajes de amor y de esperanza ahora
usted debe de analizar también que
cuando usted dice sobre los templarios
usted debe de saber obtener esa
información de quiénes fueron estos
seres ellos eran los únicos y
protectores del conocimiento de los
madres del maestro jesús tipo de maria
magdalena también que es una maestra y
que ellos tuvieron hijos y no sé si
usted lo sepa esa parte me entiende
porque en realidad pues ocultaron esta
parte del gran maestro y de maría
magdalena
maría magdalena se casó con él en canal
me tienen entonces
ustedes aumenten en esos números el
maestro que es su regreso cuando tenía
29 años más él nació en el año 12 y éste
desde ven de sacar la cuenta pues más o
menos cuántos años a él se reveló la
verdadera historia de lo que querían
hacer con él me entiende entonces esa
verdadera historia del maestro jesús de
que lo que lo crucificaron según entre
comillas pues yo lo voy a poner para que
se ponga a pensar un poquito de esto
si a través del tiempo se ha sabido que
él tuvo hijos con maría magdalena pero
todo eso está oculto entonces los
templarios eran los únicos seres que
sabían sobre su linaje de maría
magdalena y el maestro jesús los
verdaderos hijos de él ahora
usted debería de ser una persona que
debe de investigar porque yo por su
avanzada edad pienso que ya no puede
tanto están investigando poder en
francia
hay una iglesia o un templo donde se
respeta ese templo por lo cierto donde
se hacen adoración a las tres marías por
ahí hay otra mujer no me acuerdo
exactamente el nombre pero es una mujer
y también yohanan díaz vargas también la
entrevista a ella y ella habla sobre el
regreso de las marías así tiene el tema
ese programa creo es el regreso de las
marías ok mire
a través del tiempo escondieron la
verdadera historia de la gran madre y
usted lo sabe muy bien
alanís o se lo tuvo que haber revelado
inclusive usted debe de saber quién es
en estos tiempos
entonces
la virgen maría tuvo más hijos porque el
maestro jesús sus hermanos eran
apóstoles los hermanos de más gruesos
cuando ese fue egipto cuando tenía 17
años el maestro jesús s fue preparada
para hacerlo cristo que duró 12 años
hayan egipto estudiando sobre la
respiración pránica y poderse preparar
para poder recibir a cristo oa esa luz
que no van a poner los grandes maestros
a todos nosotros que somos maestros y
maestras en esto entonces
ustedes la utilizaron ciertas personas
humanos vamos a ponerle así humano para
que éste dijera barbaridades de otra
gente por ejemplo que diga que nadie o
solamente usted es la única que da los
mensajes y usted fue elegida para los
mensajes que tiene pero de entre los
mensajes y todos los que estamos en esto
como estudiantes alanismo pues si vamos
a salir de aquí todos los que estábamos
escondidos a través de la historia y que
venimos con el maestro que es un eagle
maestro jesús del grupo de nosotros y va
a salir me tiene pero ese ser o ese
hermano no va a ser ni superior a nadie
me entiende todos somos uno y venimos
todos como estudiantes a la misma hora
yo quiero decirle también esta cosa para
que usted se ponga a investigar o sus
hijas más que se les enfríen su cabeza
el maestro jesús
él no se anda metiendo a los cuerpos él
nace en un cuerpo como nació hace 2000
años para ser exactos dos mil nueve años
porque él nació el año 12 el 21 de marzo
del año 2 nació metros que es donde
todas todas esos números se han revuelto
con ese cambio que han dado el ser
humano por el tercer de oscuridad
exactamente se perdió el conteo de los
números en realidad cuando nació el
maestro y todas esas cosas porque el
maestro o este ser de oscuridad porque
el maestro este ser de oscuridad no
quiere que se sepa sobre el maestro
jesús sobre su venida cuántas veces ha
venido y cómo iba a renacer otra vez o
cómo iba a salir otra vez como humano yo
le dejo estas preguntas o le dejo estas
pues más que nada respuestas todos
juntos pero preguntas y respuestas
porque el maestro jesús prometió volver
y entonces si es un ser que él puede
venir a encarnar
usted debe de pensar que él se va a
presentar otra vez como mantiene
entonces en las en las escrituras o
ciertos mensajes ciertas profecías se
habla de que se levantaría entre los
hombres o sea que él nació humano otra
vez pero todos nacimos contaminados de
muerte porque hace 2000 años hace dos
mil nueve años cuando él nació se hizo
pues la presentación de él y que éste
herodes que quiso matar a todos los
niños de que habían nacido al tiempo de
él y los quería destruir para ver si
podía destruir al mesías o ver que era o
el que iba a ser el salvador de este
planeta tierra me está trayendo la
información entonces
cuando se dio al mensaje de ammán entró
jesús que es el mismo que está mudando a
nosotros que se ocultó la verdadera
historia del a través de las religiones
para que no supieran que el maestro que
eso se había casado inclusive este no lo
sabe que se había casado que tiene
entonces yo como ser humano yo les
recomiendo y como su hermano
que analice bien mis vídeos usted y toda
su gente de lo que están en esto lo que
estamos en esto y que analicen bien que
en verdad o la verdadera historia del
maestro jesús es que iba a volver con
todos sus seguidores pero lo que mucha
gente no sabe que todos sus seguidores
son la descendencia de de maría
magdalena y maría el egipcio ahmed ya se
los estoy explicando de esta manera
porque se llegó el tiempo de que sepan
la verdad lo que están conmigo en el en
el canal este que se llama a la verdad
nos hará libres de yo ya saben la verdad
ya saben la verdadera historia del
maestro jesús ya saben cuándo y por qué
él estuvo aquí en la tierra que tiene el
maestro jesús el murió de 90 años en
egipto me tiene todo eso lo ocultaron
entonces las religiones metieron a un
ser divino con un ser parecido maestro
jesús para poder engañar a toda la
humanidad y que vea vea y que vieran que
había vencido a la muerte te puede tres
días me entiendo entonces si ustedes se
pone a analizar sobre los tres días de
oscuridad sobre según el maestro jesús
regreso otra vez en espíritu y cosas que
alimentaba de él porque sé que no son
hacia las cosas entonces yo le digo esto
el único que sabe toda la historia como
un man y que prometió volver es el yo
por eso le dijo ustedes no me han
entendido mi mensaje no los entienden
porque porque están fanatizados la
mayoría de los que estamos en esto
[Música]
si usted analiza bien su vídeo sobre los
templarios y les dio la explicación
quiénes son los templarios y por qué los
asesinaron también a ellos para que no
se supiera la verdadera historia
por eso es que él prometió volver ahora
sainz es de chisme de que el maestro que
eso no entra en ningún cuerpo que él se
ocupa mucho respeto
el maestro jesús
él fue elegido hace en el 1969 cuando el
maestro jesús los reunió en la nave ese
que parece un lucero como dice alanismo
ahí lo reunión porque es el satélite de
la luna porque es el que marca los
tiempos porque si usted analiza dos de
dos o sus hijas checan de que no hay
ningún planeta que hay que puede
intervenir para que para que te marcando
el tiempo en la luna de esa sombra que
le pega entonces esa nave del maestro
jesús es la que marca todo el tiempo y
ha marcado todo el tiempo desde que él
ha venido de esa nave y es el que ha
marcado los tiempos por millones de años
ustedes multiplica en 25 mil novecientos
veinte años o 26 mil por 21 que son las
21 dimensiones que no tienen avanzado
sexto maestro entonces ahí se van a dar
cuenta el tiempo que tienen aquí los
maestros de a través de millones de años
que ya han estado aquí cuidando y
protegiendo entonces la verdadera
historia de james ya manuel escondieron
religiones y que no supieran que él iba
a estar aquí en la tierra y que es un
humano y que iba a ser llamado para
poder recobrar la memoria así como usted
le va a recordar y todo lo que somos
estudiando alanismo pero le quiero
recalcar esto el maestro jesús nunca
perdió su memoria por eso las profecías
dicen y el será reconocido por su
sabiduría por su corazón porque cree y
les lo voy a decir a usted también y a
sus hijas porque sus hijas pues en
realidad pues están en contra de su
propio hermano yo mandé en enero mandé
un camión con 11 pasajeros y se lo voy a
decir porque la gente todo el tiempo le
gusta cuchichean mucho y meter cizaña me
tiene entonces ese mentado rené martínez
le habló esa persona que llevó ese
camión y tengo pruebas de es de esa
llamada inclusive entonces se les estaba
demostrando que solamente están
queriendo destruir miami y todo lo que
están en esto y que están en contra se
supone que un mensaje que solamente de
amor y de esperanza que ninguno de sus
seguidores se ha atrevido a hablar como
hablamos nosotros en youtube que dijimos
que los 43 estaban vivos no tiene
entonces ellos si están participando en
el mensaje de amor y esperanza humanos
como se debe de aprender un mensaje
entonces
ese camión llegó con pasajeros y usted
los consultó creo que a tres personas me
entiende y sabe por qué lo hice porque
son personas que han abusado otras
personas que llevaban gente y estaban
cobrando un dinero que no debían haber
cobrado o sea que cobraban el doble y se
los voy a dar a conocer para que no
estén dudando de todas las cosas que yo
digo y tengo pruebas y entonces esas
personas se cobraban un viaje para ir
con usted y a su casa oa la villa sarita
tata 3000 4000 pesos por un viaje y
venido y yo ese viaje lo regalé para que
fueran esas personas porque querían
conocerla usted por eso fue que mandé
ese camión y no seguir mandando porque
empezó la pandemia por eso no seguir
mandando más camiones o más gente para
que fueran a y entonces rené martínez le
habló esa persona y le dijo que estaba
llegando nueva ay con sarita en ese
tiempo así de que usted debe de analizar
bien mi trabajo lo que yo he hecho por
mis hermanos y lo hago desde el corazón
yo no lo hago con la boca yo lo hago con
acciones como sé de trabajar porque el
maestro jesús él nunca
hablo por hablar él tomaba acción y
practicaba lo que él decía por eso yo le
digo usted es una señora ya grande debe
darse respetar y también sus hijas no
deben de meterle cosas a su cabeza y
decir cosas de que éste lo basó a usted
no la nadie la va a sustituir y usted lo
sabe y todo lo que está en esto estos
son puros chismes que han inventado
todos también rené martín ha inventado
toda esa cosa este legales a los
maestros también a todo eso lo han hecho
para que vaya creciendo