hola buenos días hoy 19 de mayo del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores del grande maestros este
mensaje se lo voy a dedicar a muchas
personas que están aquí ahorita en
youtube
en facebook dando información sobre esta
guerra santa o de israel y los
palestinos
este mensaje se lo voy a dedicar al
jalili otra vez para darle una
explicación simplemente de que en
realidad ni los israelitas ni los
palestinos ni nadie en el planeta tierra
bueno la mayoría del planeta tierra no
están practicando lo de maestro jesús
que tanto lo hablaba que muestra que su
sexto maestro que es el otro mira
señor gary lee ya le había comentado en
un vídeo sobre el significado de la gran
tribulación lo cual ni usted ni muchos
de los que están en esto según predican
o no saben el significado ahora yo en
uno de mis vídeos yo les he estado
explicando por qué israel y los
palestinos se han estado peleando es una
persona evangelista que tiene 50 años
creo dando pues información o entre
comillas información se le llama
desinformación en primer lugar
un ser humano o un cristiano genuino
como dice usted
cristiano fue genuino practica las cosas
del maestro que esos maestros que estos
trajo un mensaje es de dos mil nueve
años cuando él estuvo aquí en la tierra
trajo un mensaje de vida y de esperanza
el consumo de animales porque no sabía
señor es hacerle ritual a satanás por
ejemplo en los rastros donde eliminan o
matan a estos seres que dan equilibrio
el planeta que se llaman los animalitos
nuestros hermanos de creación que aparte
que dan equilibrio adornando el planeta
señor así las aves también con su
plumaje y sus aleteo limpian el aire y
los peces con su movimiento también
hacen que tengas vida los ríos y los
mares entonces cómo es posible que a un
ser pensante no pueda entender que no se
puede alimentar de muerte que tiene
porque el único que se alimenta de
muerte de satanás y todo aquel que pone
en su plato
un platillo de muerte de cualquier
animal de estos tres elementos que ha
nombrado el agua de la tierra y del aire
entonces le están haciendo un ritual a
satanás
porque porque se supone que son mentes y
como es posible que la gente crea que se
puede comer un animal sacrifica
que fue asesinado es un ritual satánico
lo destrozan lo descuartizó le quitan la
piel me entienden y lo ponen en su mesa
en pedazos entonces
lo que muchos no saben de israel ni
palestina ni otros mundos lo bueno de
otros países en otro mundo de otros
países
desde que los israelitas quieren poner a
un falso profeta descendiente del rey
salomón lo cual no se puede porque en la
biblia está registrado en reyes y le le
digo esto para que analice estas
palabras evangelista harley en reyes ahí
dice cuando el rey salomón se casó con
las mujeres que el padre y le dijo que
no se casara con esas mujeres fuera de
red y más sin embargo no entendió
entonces esas mujeres le permitieron su
corazón en su vejez y empezó a hacer
templos a molo y a otros dioses me
entiende entonces mi padre le quitó el
poder a salomón y le dijo que nunca más
alguien de la descendencia del rey
salomón jamás fíjense bien en este
futuro y en el que está ahorita presente
nadie absolutamente nadie que sea sangre
del rey salomón gobernará israel
y sé que vienen en reyes ahí está sé qué
bien eso y ahí se va a informar la gente
que ustedes lo tienen dormida con sus
evangelios entonces
cuando le quitaron el reinado al rey
salomón él dijo el padre que se le iba a
dar a otro entiende y el maestro jesús
es descendiente
del rey david también
entonces usted investigue quién fue la
la abuela de nuestros huesos
anna de la abuela de jesús entonces el
reinado le tocaba al maestro jesús y
ustedes han ocultado la verdadera
historia el maestro jesús porque el
maestro jesús nación palestina sr
no maestro jesús es sangre judía pero
nación palestina si me entiende esto
entonces usted sabe porque los
israelitas no quieren a los palestinos
yo le aseguro que no saben por qué el
rey salomón los acostumbro hacer ricos a
querer todo controlar con dinero con lo
que están haciendo ahorita contra el
planeta tierra todos los ricos y
millonarios del planeta tierra son
descendientes israelitas
por ejemplo ustedes sean de viaje y
viaje por todo el mundo dinero de quién
es ese dinero lo más lejos a pregunta
entonces una persona que viene a dar un
mensaje de nuestro jesús observe bien
estas palabras porque esta persona que
está bien usted se va a acordar toda su
vida todo esto que está sucediendo
ahorita y es porque el ser o el ser de
oscuridad está dominando la mente de
ustedes y de todas las personas porque
consumen muerte entonces ustedes le dan
esa entrada al ser de la oscuridad todo
lo negativo de luz mary de luzbel y
lucifer esos dos seres que se rebelaron
al conocimiento de nuestro entonces
como le quitaron el reinado de salomón
toda la descendencia del rey y salomón
odian a los palestinos porque el padre
le dio el reinado al maestro jesús más
el maestro que eso nunca se puso corona
no vino a armar templos ni hacer templos
porque el templo es el de usted y el mío
y de cualquier ser humano ese es un
templo y por credo del amor que es el
cielo señor porque no sabía entonces
los palestinos si ustedes fijas son
gente humilde tienen entonces porque
quieren poner a israel como los la niña
de los ojos del padre cuando israel no
está practicando las obras del maestro
en eso porque él dijo sí que sé muy bien
y observé muy bien este mensaje y
escuché lo que dijo el maestro jesús si
alguien te golpea la mejilla izquierda
ofrécele la mejilla derecha salve porque
dijo eso es para que no creciera la
violencia más sin embargo se dejan
llevar por el odio y el récord que tiene
entonces usted que es evangelista y que
según se cree que sabes la verdadera
historia de nuestro jesús porque no
practican las cosas del maestro eso un
verdadero cristiano ha mal hermano no
destruye no hace guerras y tiene
entonces yo le digo esto porque todas
las potencias mundiales tienen armas de
destrucción masiva o quieren utilizar
las bombas atómicas
porque porque están escuchando dentro de
su ser de este lado izquierdo y está
satanas entonces a la izquierda la
victoria del más poderoso de alaska tuvo
un bar de lo son asesinos y el asesino
es otro asesino que tiene es una guerra
que tienen simplemente la guerra hasta
aquí entonces toda esa guerra la provoca
porque es que esta guerra la mente que
quieren ser poderosos que quieren ser
más que los demás entonces dónde está lo
que usted pregona que el maestro que eso
sí que somos cristianos y que somos
evangelistas tenemos 50 años dando
información pura desinformación dan
usted el verdadero mensaje del maestro
gasol usted quién cree que él trató de
eliminar maestros los israelitas
escribas y fariseos descendientes de
abraham ahí está una película del
maestro jesús donde dice que por decir
la verdad es que lo quieren eliminar me
tiene entonces usted y muchos de los
evangelistas que están ahí dando son
mensajes erróneos del metrosur
mire nuestros gestos era una persona
sencilla y humilde que sólo traía un
conocimiento para el despertar de su
conciencia entonces la conciencia cuando
usted respeta a un animal y respeta a su
hermano está en la conciencia que tiene
entonces quien le dijo israel que podía
mandar a matar oa destruir una ciudad
normal porque le ofrecieron guerra o le
tiramos no proyectiles porque ustedes
han provocado muchas cosas con sus dimes
y diretes de todos los chismes y toda la
desinformación tienda en todo el planeta
con sus religiones el único templo y
sagrado que es el del ser humano
es el cuerpo humano entonces yo le
pregunto a usted le pregunto a todos los
evangelistas y rápidos y todo lo que
están aquí porque siendo una persona que
es vida y tiene mente porque se alimenta
de carroña acaso se creen zopilotes o de
esos animales carroñeros que quieren
limpiar el planeta tierra de los
cadáveres para que no se infecte o este
virus que está ahorita usted sabe por
qué es este vídeo yo le aseguro que no
sabe por qué su ignorancia es muy grande
tiene
el virus en ese bien cómo funciona la
muerte para que tenga usted presente
todas estas palabras
todo este virus que ha existido y han
existido las plagas en el pasado es por
derramar tanta sangre por matarse entre
mis manos hermanos y los animales toda
esa sangre ese bien esa sangre se pudre
entonces cuando llueve esa sangre se va
a los ríos internos también de la tierra
entonces todo está contaminado a muerte
entonces toda la muerte está dentro del
planeta y fuera del planeta de aquí
mismo puede el planeta en la superficie
de los mares porque todos los animales
nunca debieron haberse comido yo mismo
pero sabe por qué se comen los animales
entre ellos mismo porque el ser humano
disque inteligente
destruyó el hábitat de su animal por eso
es que los animales se tragan hasta el
humano y que no tienen comida
antes de cuando empezó adán y eva' ahora
le voy a explicar otros de su fruto
prohibido que usted tanto dicen que el
ángel es el fruto prohibido si ustedes
se fijan él dice el árbol de la vida y
el árbol de la muerte el árbol de la
vida significa comer vegetales verduras
semilla y la y el fruto prohibido
es como los animales ese es el alimento
está hablando de alimento la muerte y
cuando alguien se alimenta de un cadáver
le pertenece a satanás y aceptan todas
las enfermedades desde cero scripts
cáncer leucemia alzhéimer toda esta
enfermedad tiene todas las enfermedades
que transmiten el planeta tierra por el
desequilibrio de aquí de la mente porque
no pueden aceptar y entender que no se
pueden alimentar de animales todo lo que
defeca el ser humano todo lo que defeca
todos los que son los carnívoros
entonces animales dañan las selvas y
vamos a áfrica
que todo lo que defeca
es animales como no pueden deshacer la
carne de ningún animal todo lo usan como
una incubadora todos esos virus y todas
esos virus vuelan por eso áfrica tiene
que ponerse vacunas o algo porque si no
esos virus esos virus se los meten en su
cuerpo y se empiezan a enfermar y tiene
es por eso entonces como en tanta montar
de los zopilotes no pueden limpiar la
carroña porque cheque o informes es lo
que significa un carroñero un carroñero
significa que está diseñado su organismo
para destruir cualquier virus o
bacterias hasta delantera inclusive hay
busquen información señor y infórmese
bien y cuando hable hable como un ser
pensante que tiene no como un robot
entonces todas estas enfermedades el
mismo ser humano lo ha provocado el
maestro que estos vino a dar un mensaje
de amor y de esperanza y que no se
podían tocar los animales entonces
aquellos que supieron a lo que venía por
eso fue que lo quisieron eliminar para
eliminar su mensaje por eso él prometió
volver y yo le hago esta cuenta
porque cree que yo estoy en todos los
medios de youtube dando esta información
junto con mis hermanos y maestros los
guardianes del universo para que para
abrir la conciencia de la humanidad y en
realidad sepa por qué vino al maestro
que eso y porque prometió volver tiene
entonces en el pasado trataron de borrar
su mensaje por eso él prometió volver
para los últimos tiempos y usted quién
cree que soy yo señor evangelista
entonces estos mensajes que estoy dando
yo son los mismos de aquellos tiempos
pero no existían las redes sociales como
están ahorita por eso dice todo ojo lo
verá y estamos trabajando aquí entonces
espero y pueda entender señor garlin que
en realidad la guerra de israel
y los palestinos es porque el ser de la
oscuridad no quiere que se sepa la
verdad de esto pero el maestro prometió
volver y ya estamos aquí trabajando
acuérdense de mis palabras de que todo
lo que dijo maestro jesús hace 2000 años
sé que bien mi vídeo y ahí está toda la
información lo que ha ocurrido a través
del tiempo como es que hacer de la
oscuridad ha manipulado a la mente ya
las iglesias religiones poder para poder
controlar la razón entonces todo este no
quisimos que han usado todas las
religiones y poderosos para poder tener
dormida la humanidad así de que los
palestinos
y los israelitas simplemente están
equivocados porque no saben en realidad
el verdadero mensaje del maestro ceso
porque el maestro jesús nació en
palestina' sr
por eso es que los israelitas no quieren
uno palestino porque porque el padre le
quitó el poder no el poder de gobernar
siendo que era algo divino que venía y
está en curso ahorita y está apunto de
aparecerse todo lo que tiene que
prometer lo que se prometió hace 2000
años con ese gran ejército de platillo
volador y ya están aquí