hoy 3 de octubre de 2019 mi nombre es
mario cargador alemán un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos cómo les iba
diciendo en el otro vídeo más no sé si
se haya subido porque me pasé con unos
segundos y aveces no se puede subir
vídeos
pero este vídeo es para los maestros
qué
ellos dijeron que nos diéramos una fecha
ok
yo como estudiante alanís o me puse a
checar y analizar y que viera la
humanidad o cualquier ser humano ya sea
científico doctor político desde el más
humilde que sepan que cuando uno trabaja
en amor puede conseguir uno lo que lo
que no quiera el amor simplemente que
ves para dar vida no para dar
destrucción o bombas o aviones de guerra
como están haciendo este ser humano
asustado por este serie de oscuridad
hay algo muy triste en los guerreros de
la luz o los maestros de luz como estos
que están dándonos al mensaje del
maestro alanís o y los demás maestros
este
pues le hice el vídeo es que acabo de
hacer aún no lo ha subido voy a subir
los vídeos juntos a lo mejor ya ver si
lo agarra el otro vídeo el primero este
se le está dando a conocer a los
maestros
una palabra que han usado
para mí no de mi agrado porque es jugar
con la mentalidad de las personas la
humanidad que está desesperada por un
futuro mejor y por un futuro para
nuestros hijos pero tienen un problema
con unas palabras y les he mandado ese
mensaje porque
han prometido dos veces que iban tres
veces ya con esta de la tercera ya que
han avisado que dicen que el mes 9 en
gregoriano mes 9 día 9 el 19 ya se
cumplieron el día hoy es el último día
del mes de septiembre en el gobierno
ustedes
pusieron la esperanza en la humanidad
está bien simplemente yo quería que
supieran toda la humanidad que si se
puede conseguir las cosas y que ustedes
por por decirlo así porque no es el
tiempo yo sé que ya es el tiempo y
ustedes lo saben bien
entonces se les está dando a este
mensaje para los maestros públicamente
como seres de luz también han cometido
errores como dice mi entonces este lo
que estamos haciendo de los buenos más
que nada lo que estoy haciendo yo es dar
un mensaje de ello se supone que de amor
y de esperanza entonces
si yo les digo a una persona ya va a
pensar que ya es el tiempo como lo dije
en el otro vídeo anterior y entonces ya
se tendrían que hacer las cosas en
cambio tengo tres años diciéndoles y
prometiéndoles que ya se va a hacer ella
es el tiempo ya es el tiempo de nuevo
amanecer y no mañana porque ya está tan
haya trabajado mucho ya he hecho esto he
hecho los otros y ustedes saben que son
unas personas a unos seres súper
evolucionados y sabe lo que va a pasar
con el pensamiento del ser humano yo no
sé porque han jugado con esa palabra no
tienen y lo han seguido todavía y no se
han detenido con esta palabra en el
vídeo no de lo más reciente que tienen
de casi de los últimos ahí dice
ustedes díganles a sus familiares que ya
es el tiempo
cuéllar ok
se hizo cuando yo hice estos vídeos para
que la humanidad viera que cuando uno
está bien con uno mismo puede conseguir
toda la información del infinito o una
parte de la información que hemos vivido
a través de nuestras vidas y se nos ha
bloqueado porque nosotros mismos lo
hemos bloqueado entonces si hay una
esperanza para una persona yo yo por
ejemplo jesucristo como les digo el vino
a la tierra y dijo pronto vuelvo y
ustedes dicen ya es el tiempo ya es el
momento ya es hora
no mañana y ya se pasaron tres años
entonces me gustaría que me explicara en
esa parte como les dije en el otro vídeo
yo no les quise preguntar delante de la
gente ahí porque me ideas ahorita muy
cansada y esa señora se merecen mi
respeto
es una cosa que no tenía yo una
necesidad pero miro que públicamente
colocó a tener que ser lo que estoy
haciendo entonces ustedes mismos nos
dijeron
si hay algo que no les gusta no lo
pueden decir entonces yo se los estoy
diciendo en estos vídeos
yo no quiero darle más falsas esperanzas
a la persona yo no soy quién
quiero que sepan esto yo simplemente soy
un humano con mis errores y virtudes
ustedes son unos ángeles con errores y
virtudes también en lo cual aceptar un
problema que se ha suscitado por ejemplo
ustedes hablan mucho de la libertad del
ser humano está bien el respeto a la
vida está muy bien todo está muy bien lo
único que todo eso que diste es nadie te
conocimiento dice todo pero de
desilusiones a una persona cuando
utilizas esa palabra de ella
porque una persona dice ya pasaron tres
años es la palabra que me han dicho y ya
pasaron tres años y he escuchado desde
que yo entré dice la misma palabra esa
entonces yo como le puedo dar un mensaje
a un hermano que me está siguiendo y
diciéndole pronto y ustedes dicen ya
entonces cuál es el brete de decir esa
palabra si el maestro que eso dijo
pronto vuelvo
yo no usaba esa palabra ya en todos mis
vídeos uno que otro porque por la
ilusión que ha metido ustedes pero esa
ilusión ustedes la hacen lo hacen añicos
con sus palabras entonces cómo es
posible que nueve maestros
maestros que super evolucionados hayan
utilizado esa palabra y la iban a
aceptado y todavía antes del fin de los
tiempos
las siguen usando
y no ha pasado nada toda la gente que
está pensando
está bien ustedes saben lo que está
ocurriendo ustedes pueden hablar 10 años
imagínate dos mil siete años no
sirvieron para aprender la humanidad
cuántos años esperan todavía para que la
gente escucha
entonces cómo es posible que yo vaya a
decirles a estos seres que son mis
seguidores decirles ya es el momento
es hoy
y no mañana hoy si les puedo decir hoy
es el último día del mes de septiembre
del gobierno ahora ya depende de ustedes
si la misión continúa o se cae la misión
por estar escuchando a xalapa tiene la
esperanza fíjense miel esperanza muere
al último pero cuando una persona tiene
una esperanza por decirlo así ya se está
viviendo todo lo que está en la biblia
como dice estuvo al anillo se está
viviendo todo pero dice cuando se hable
de nosotros acepte que estamos aquí ya
se habló cuando esté el caos
ya se habló cuando quieran hacer las
guerras ya se habló entonces porque han
utilizado esa palabra
tienen yo soy un humano me gusta
estudiar me gusta aprender pero yo no
puedo aplicar esa palabra porque las
personas humanas como yo
se esperan y les duele al saber que
están siguiendo la persona que les está
mintiendo ustedes están mintiendo
como seres de luz están mintiendo porque
no han podido quitar esa palabra de su
boca de los nueve maestros
se acabó el tiempo van a esperarse otro
mes
otro mes otro año para entrar otro año
ustedes dijeron en el 2018 es crucial no
hay 2020
yo tengo buena memoria aún todavía
gracias a dios gracias a ustedes también
entonces yo cómo puedo aceptar algo que
ustedes mismos
nos han puesto a aprender para nosotros
que es la luz y un conocimiento de
esperanza para las personas para la
humanidad entonces el maestro jesús dijo
pronto web y ustedes dicen ya es el
tiempo ya es el momento el momento de
qué
la misión no se va a caer por nosotros
la misión se va a caer por usted porque
ustedes le han dado la oportunidad que
el ser de la oscuridad siga trabajando
con lo mismo que estamos trabajando con
usted ustedes mismo le han dado chance
porque sé que no pueden romper libre
albeldrío pero no han tomado cartas en
el asunto entonces es ser de la
oscuridad ya se metió inclusive en la
casa de sarita se metió en los medios de
comunicación se metieron en los grupos y
aún siguen diciendo
la queja ya está contra el padre ya la
puse con el padre saber qué es lo que va
a suceder pero hoy es el día
y si en realidad ustedes tienen esa
fuerza que pregunta
ya es el último día del mes de
septiembre en gregoriano inclusive hay
una sola persona que yo le había contado
esto y es una mujer
te he dicho que iba a abarcar hasta el
día 4 doctor
ahora si ustedes quieren seguir en lo
mismo
ustedes sigan yo voy a seguir dando un
mensaje pero no con esa esperanza de
ella sino que pronto la misión se seca y
no va a ser por mí ni por los seguidores
porque el que nos dio el conocimiento
son ustedes y hacer de la oscuridad va a
tumbar todo lo que ustedes han hecho
tiene entonces si ustedes le dan más
tiempo el de el de la oscuridad va a
seguir metiendo más gente y más cizaña
los grupos y eso se le va a agradecer a
todos ustedes no a mí tiene porque yo
soy un humano y es el de la oscuridad
tiene mucha gente trabajando entonces
espero y puedas entender este mensaje
que se llegó el tiempo ahora si no lo
hacen no es mi problema tiene pero la
gente se puede solucionar de ustedes
porque ustedes han prometido muchas
cosas y yo como humano que soy seguidor
y su alumno no puedo seguir mintiéndole
a la gente que mañana he pasado que ya
ya ya ya es un disco rayado como tú
mismo dice ahora si tú sabía qué hacer
de la oscuridad está listo para trabajar
ustedes mismos le han dado ese poder
nosotros no nosotros estamos trabajando
como bueno los errores son humanos aquí
pero ustedes seres de luz súper
avanzados que saben el pensamiento de
cada persona no han puesto no se han
puesto a pensar en esa palabra ella han
hecho mucho daño con esa palabra mucha
gente está desilusionada y no han
hablado y ustedes lo saben muy bien
y lo saben bien que la gente seguidores
inclusive y adentro donde con sarita
stand y solucionadas a personas y
ustedes saben muy bien por qué tiene que
ustedes sigan
yo no voy a estar mintiendo le llamadas
a los seguidores que ya ya mañana tal
vez otro día ustedes desde el año pasado
prometieron y ustedes dijeron es una
promesa que se cumple lo que nosotros
hemos dicho
entonces espero y tengan esa cosa que se
llama valor de hacer las cosas como
tienen que ser tiene entonces yo como
ser humano yo he llegado a esas cosas yo
tengo mis errores si usted lo saben bien
todos tenemos errores pero como es
posible que un ser súper avanzado que se
pregunta tanto poder como lo son ustedes
que digan esa palabra no tiene yo no soy
nadie como les digo soy simplemente soy
un humano con errores pero aprendí
espero y la gente no se siga
desilusionando con esas palabritas que
tiene ustedes ya debieron haber usado
pronto nos apareceremos no ya nos vamos
a aparecer ya no es mañana eso hoy ya es
tiempo este es el último día del mes de
septiembre simplemente ustedes hagan lo
que vinieron
entonces depende de la misión de ustedes
así como vinieron a levantarnos a
nosotros a darnos ese mensaje de vida y
de esperanza por desgracia no todos los
seguidores o las personas la humanidad
lo escucha porque éste se los tiene bien
bloqueados entonces esas personas cuando
entran a mi canal ya me han preguntado y
yo yo he mentido mucho por ustedes más
que nada y eso no es digno de un ser
humano el decirle que pronto van a
aparecer si ustedes dicen ya entonces
teniendo una esperanza por decirlo así
en vano que hoy en la última
ustedes mismo van a tumbar toda la
misión yo no tiene por qué ustedes no
van fecha saben por qué porque sabe que
la gente está cambiando y está cambiando
entonces se van a ir alargando alargando
alargando como lo han hecho ya se alargó
un año entonces si ustedes saben quién
va a cambiar ustedes mismo todo lo que
está sucediendo con shalit otero adentro
de cesarito tiene una casa o en los
grupos de por ustedes porque ustedes ya
le dieron esa oportunidad y ya se pasó
el tiempo
porque esa palabra se van a quedar con
ella me tiene yo sé que usted ya tienen
que rescatar la tierra el último de los
tiempos porque porque está a punto de
explotar pero solamente así lo van a
hacer pero no van a pensar en el humano
van a pensar en el planeta sólo entonces
ustedes vinieron a rescatar la humanidad
como les encargó el padre entonces
ustedes mismo tienen que arreglar todo
este problema que ustedes mismos han
provocado con esa palabra allá y hoy es
el momento