Hola, buenas noches. Hoy 7 de agosto del
2017. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Este, vamos a subir una una
información que me pidieron en la
mañana. una amiga que tengo también aquí
en Facebook y lo que estamos del grupo
de
aniso este me estaba diciendo
sobre este, ¿cómo se llama?
si está en Apocalipsis o Génesis, no me
acuerdo exactamente. Este me pidió sobre
que que en el eclipse este que va a
pasar, que según está una
mujer en el aire y parada en la en la
luna. Ya ve que se miran como que si
fuera la luna.
Okay. Eh, tiene un significado. Miren,
hay un hay un calendario, no estoy
seguro, es más que nada, no me acuerdo
si fue en el
2013 o en el 2014 que salió un
calendario, pero es de la de de pura de
la Virgen María. Okay. Ahí están de la
Virgen de Suyapa, una de la de Jalisco,
la de Zapopa, creo. Ah, otra
de Hm.
No me acuerdo. Son, pero son es de puras
vírgenes. Y está una donde está la mujer
así parada y tiene las la luna abajo en
sus pies y también está una una
serpiente que la está pisando la la
cabeza según. Okay. Miren, el
significado es según ahí en el como
viene en Apocalipsis, según dicen que la
Virgen María es la
que la que viene a encarcelar a este a
Satanás. Okay. A la bestia antigua, a la
a la serpiente antigua. Por eso es que
está marcada. Ese es un mensaje. Pero
espero que si
si buscan en ese tiempo en el 2013 o 14,
no estoy seguro, por eso les digo, no
estoy seguro. Este está la Virgen ahí.
Es un calendario de pura vírgenes. Ahí
está la virgen parada en la luna y en
los cuernos de la luna, pues. Y abajo
está la serpiente que es la serpiente
antigua. Okay. Según cuando pase
esto,
eh, que según anuncia esto, pues el
eclipse y pues han sacado tantas cosas
que han sacado sobre el eclipse que
viene para el 21 de agosto. Este, pues
les voy a dar una un algo de un poquito
de información.
Lo que va a pasar es que la Virgen María
es la que
va aplastar la cabeza de la serpiente
antigua. Okay, a eso se refiere. Eh, no
aplastarla así pues que la de esta,
simplemente que ella va a estar presente
cuando pasen estas cosas,
¿okay? Ella ha sufrido mucho por las
cosas que han inventado de su hijo, de
su pues del gran maestro. Okay.
Este, el Apocalipsis se refiere a al
gran cambio que viene, ¿okay? Va a ser
un cambio que jamás en la vida se había
visto a través de los tiempos, de lo que
tiene la raza humana aquí en este
planeta. Nunca se ha visto porque como
todo el tiempo estuvo gobernando aquí
Satanás y hoy es el último tiempo que le
queda. Entonces él por eso es que está
haciendo muchos muchos estragos con la
raza humana y con el planeta. inclusive.
Okay. Entonces, él está tratando
ahorita, por ejemplo, de hacer la
guerra. Ya ves, ahorita hasta Irán.
Mire, les voy a dar otra cosa que que
apenas va a salir y Alberto Canos apenas
lo va a anunciar. Ya no dilaten
anunciarlo si es que no lo han anunciado
en uno de sus videos. Él también quiere
meterse con Grecia. Okay. Está
pronosticado en en la también está en
Daniel. Él va a querer meterse con
Grecia con los dios porque ahí
estuvieron los grandes maestros también.
Okay, estuvieron pues el principal que
estuvo ahí en Grecia se llama Alan.
Okay. Entonces los nueve maestros tienen
el mismo poder. Todos tienen el poder de
la ibiguidad. A lo mejor no saben esa
palabra. El poder de la ibiguidad quiere
decir que se pueden ah multiplicar de
1000 hasta 1 millón. El mismo personaje
se pueden hacer.
Otra cosa también chistoso, hay una
película con Nicolas Cage, se llama
Next. Sí, así se llama Next. la película
con Nicolas Cage para que vean cómo se
multiplica él en una película, se hace
que según él lee el futuro y sabe cómo
prevenir las cosas y que se puede en
laidad pues se pueden hacer, se puede
transformar en 10, 20, 30, hasta 40
según ahí en la película, pero se pueden
hacer miles. El
mismo ese tanto poder que tienen ellos
de el poder, por eso les digo, está en
la mente. lo un ángel tiene tanto poder
porque el padre se lo dio parte porque
ellos nunca han sacrificado ni siquiera
un insecto. Entonces ellos inspiran amor
en todos lados y donde van. Entonces
ellos ni se pueden enojar, ni pueden
imponer, ni mucho menos regañarnos a
estarnos haciendo cosas o decirnos cosas
que no debemos de hacer. A nosotros nos
exponen la información y nosotros por
nuestro libre albeldrío vamos a decidir
si vamos a estar aquí o vamos a cambiar
de dimensión o queremos seguir
contaminando o seguir comiendo animales.
Okay. Ellos por eso nos exponen todas
las cosas, porque nosotros usemos la
mente para despertar la mente. Este,
pues
mira, Ludin Paz, este, estas cosas que
están por venir en en lo del clipse está
marcado, pues ya es una huella que ya
viene dejando todo. Hay muchas cosas
diferentes ahí y sobre eso pues están
indicando que sobre la mujer montada en
la luna y pisando la cabeza de la
serpiente, así va a pasar.
Okay, eso va a pasar cuando después del
eclipse van a pasar muchas cosas pues
raras, ¿okay?
Entonces, estos amigos quieren buscar la
manera de de transversar esa esa
información y muchas cosas que que ya le
han cambiado y luego dicen que va a
pasar esto y va a pasar lo otro y va a
pasar aquello. Son puras suposiciones.
Cuando yo dé la la mera fecha se van a
quedar sorprendidos, pero es que la
tengo que dar porque de todos modos ese
día se van a aparecer ellos, los
nuestros hermanos o qué, hermanos de
creación. Y va a ser porque ya no van a
poder hacer nada, porque ya cuando se
aparezcan ellos, todos vamos a voltear
al cielo. Ya seas un asesino, lo que
quieras, violador, lo que tú quieras,
tienes que voltear al cielo porque lo
vas a mirar. Es cuando ya viene el gran
cambio ahí. Okay. Pero pues como les
digo, han inventado tantas cosas ahorita
que se van a caer esto, que va a caer el
cielo, que van a caer cosa que los
meteoritos, miren, los meteoritos no
pueden caer aquí a la tierra en primer
lugar.
Si no, fíjense, hay videos que allá en
Rusia han caído meteoritos y los
destruyen y en varios lados los
destruyen antes que antes de que hagan
contacto con la tierra porque es como
una bomba atómica, hace mucha
destrucción. Entonces, nuestros hermanos
no lo van a permitir, simplemente que se
han se han hecho pues varios chismes,
pues como le digo, todo el tiempo han
buscado la manera de de esconder la
verdad, pero la verdad va a ser
inminente. De todos modos, todo el
planeta la vamos a mirar, todo se va a
hacer porque todo el planeta está
rodeado de naves extraterrestres. Hay
millones de naves. Okay. Entonces,
cuando pasen los grandes sucesos que ya
están cercas,
pues va mucha gente pues va a voltear al
cielo. Sí.
Ahora que miramos el eclipse, pues todo
el tiempo, les digo, han marcado tiempos
y muchas cosas han pasado con los
eclipses que dicen que lo que cosas de
los políticos, que de los presidentes y
que sabe qué, puras, puras puras
loqueras hablan.
Pues ya cuando vengan los grandes
sucesos, este, pues ya el mal ya no va a
tener chance de hacerlo. Por eso ellos
quieren hacer la guerra ahorita a como
de lugar quieren hacer la guerra. Okay.
El mal sí está trabajando ahorita, por
eso es que no podemos dar la fecha
exactamente, porque si yo les digo a tal
día. Entonces ellos tumban las redes,
tumban el YouTube y toda la información,
las televisiones y todo y ellos empiezan
a atacar a a la gente para que la gente
empiece, pues, por decirlo así, a
morirse, unos de susto, uno por las
proyectiles, uno por las bombas y muchas
cosas y no van a tener conocimiento,
entonces no van a saber
nada. Entonces le tenemos preparado eso
al mal. es esa ese mero día está ya está
todo preparado. Entonces, cuando
nosotros hablemos sobre eso es porque ya
va a ser el boom, ya no va a haber ya no
le van a dar chance de que él se pueda
meter o o tratar de dominar a la gente y
la gente que empiece a a hacer estragos
con la misma gente no le va a dar nada
la oportunidad. Por eso ellos es que
ellos quieren adelantar la guerra como
de lugar. Ahorita Trump ya ve que
ahorita le quiere declarar la guerra
hasta Iram también. Sí. Según son
aliados, según. Okay, pero pero la
Biblia está ahí. No se van a engañar
porque todas las naciones se van a a
traicionar, pero el que van a eh el que
van a va a ser Estados Unidos,
porque Estados Unidos siempre ha
flagelado el mundo, ¿okay? Se ha metido
sus narices donde nunca debía haberlas
metido. Entonces, le van a cobrar ya ya
pronto le van a cobrar. Ellos creen que
que son una potencia y creen que porque
tienen misiles y bombas atómicas y
porque tronado las bombas en Hirochima y
Nagasaki, creen que ellos tienen el
poder en todo, pero no van a poder hacer
nada. Por más que quieran y lo intenten,
no, no van a hacer nada. Y si y es más,
y si ellos quieren adelantar la guerra,
por ejemplo, si ellos quieren aventar
los proyectiles ahora o amaneciendo o
tal vez mañana, es cuando se van a
aparecer ellos, porque ya no les van a
ya no le van a dar la oportunidad. Si
ellos quieren adelantar las cosas, eso
va a hacer cosas de ellos, del mismo
gobierno. Okay. El mismo gobierno cuando
cuando empiece a a ver todas las cosas
que están pasando, entonces la gente va
a mirar lo que lo cómo nos han estado
manipulando, porque el mal lo que quiere
es guerra y está utilizando al ser
humano. Por eso es que metieron todas
las potencias mundiales según en la
Biblia para que se cumplieran, pero para
que las cumpliera Satanás. Entonces, los
seres de luz han dado mensajes para que
nosotros hablemos y entonces la gente
pueda despertar lo que va a pasar,
porque nosotros le estamos avisando lo
que va a pasar. ¿Okay? Entonces están
próximo tod muchos sucesos. Ah, pues van
a ser un cambio, pero va a ser para un
bien para la humanidad. Por eso es que
los estamos preparando para que no se
asusten cuando se aparezcan todas las
naves. Y sí, Ludimpas, este, cuando se
aparezcan esas cosas y y cuando yo avise
estas
cosas, sí, las la Virgen María le va a
aplastar la cabeza según a la serpiente
antigua, pues así está pronosticado
según, pues, pero yo no te puedo decir
que vaya a suceder o que no vaya a
suceder, si me entiendes. Simplemente
hay muchas cosas ahí que han metido los
libros y son señales, pues para que me
entienda, como ya son los finales de los
tiempos, entonces el este ser oscuro va
a tratar de de pues seducirte, ¿okay?
seducirte con la con la gran mentira de
que de que tú puedes comer animales, que
tú puedes vengarte, que tú puedes tener
oro, que puedes matar a cierta persona
no más porque te estorba o o tirarle a
loco o por decir así decíale el mal.
Okay, eso no se podía hacer. Pues
esperemos ya ya en unos un tiempo no muy
no muy lejano ya y salgan las cosas y ya
se arregla el tiempo como están las
cosas. Entonces ya vamos a poder estar
tranquilos. Ahora que vengan los grandes
sucesos estos.
Vamos a ver qué tan tan inteligente se
creía este el anticristo. Más que como
les digo, si yo digo quién es el
anticristo es para que sepan y para que
no se vayan a equivocar porque van a
tratar de que va a ser que el Papa, que
el William, el de Inglaterra o que el
mismo Donald Trump. Mire, todos los que
están en el gobierno, todos los
presidentes de todo el mundo, ¿okay?,
Son anticristos. ¿Por qué? Porque no
quieren al pueblo, no quieren a sus
hijos, no quieren a su esposa, no
quieren a los animales, no quieren al
mundo, no quieren al aire, no quieren el
agua, no quieren nada. Sí. Entonces,
ellos son tentáculos del del mero
anticristo. El anticristo, pues Alberto
Canosa está moviendo todo por abajo. A
ver, no más que se pongan a pensar, ¿por
qué dice él que Donald Trump le debe la
presidencia a Alberto Canosa? No quieren
checar eso, no más imagínense que diga,
no más con que diga esas palabras, esas
palabras pesan mucho, pero falta poco
tiempo y espero que que empiecen a
razonar y busquen en la busquen en el
2013 o 2014, es que no estoy seguro, o
2015, está un calendario de pura Virgen
María hicieron y ahí está la la la
Virgen María aplastando en la cabeza a
la serpiente. La serpiente
antigua va a estar pues el cambio que
viene es bonito en realidad porque se
van a oír muchos cantos en el cielo. Sí,
trompetas y todo, muchas cosas. Se va a
ir voces de ángeles en todo. Por eso
dice, "Y
bajará con voz de trompeta una el
ángel." Okay. Son los ángeles, no más
que están están arreglando varias
cositas, pero va a estar
bonito. Espero que le echen ganas. Dejen
de comer animales, por favor.
Eh, que lo analicen más que nada, ¿okay?
Échenle ganas, ludimpas y ya no estés
pensando en cosas negativas y tampoco
estés con una esperanza de los maestros.
Tienes tú que echarle ganas, ¿okay? Tú
échale ganas para ti misma. Tienes que
buscar la verdad tú misma. No te dejes
que ese ser oscuro te esté dominando tu
mente. Sí. Si tú viniste a una misión,
ojalá y despiertes antes de que él te
haga daño.