buenos días hoy 15
y el 2018 mi nombre es mario carrillo
durante este es un mensaje para feliz
rangel
mi hermano este
esto que te voy a exponer aquí es para
qué
para que por si tienes dudas porque yo
sé que si las tienen y muchos las
tenemos o que no la más soy yo también
yo he tenido dudas pero también yo trato
de buscar la manera de aclarar las ok
este el problema es que necesitamos
ponernos a pensar y a razonar todo lo
que dicen los grandes maestros ok
mira yo como te digo
los maestros él tiene la manera de que
te lleguen mensajes el no se me ha
aparecido y lo he aclarado muchas veces
que ellos tienen tienen un sistema o un
modo que ellos te pueden mandar una cosa
que tú tienes que descifrar la ok
entonces depende qué tan abierto esté tu
mente pues puedes descifrar muchos
enigmas y misterios que hay aquí en la
tierra y entonces del universo por
siglos y es que este es un conocimiento
que todo lo tenemos pero lo tenemos
dormido aunque puede que tú pensamientos
todavía tengan otro tipo de como te diré
de otras cosas que quieras hacer o no sé
porque los maestros por eso nos dicen
que no debemos estar criticando ni mucho
menos estar hablando de las personas por
ejemplo que alguien que quede stack por
eso mismo al anillo dice cuando una
persona destaca en el grupo ya lo
quieren opacar aunque yo no estoy ni iu
ni voy a ser más que tú ni que nadie y
los maestros saben que yo no te
mintiendo
pues mira la información que yo tengo él
me la paso pero te digo él tiene formas
de que tienen también cosas para que tú
las de cifre
eso es depende de tu mente cómo te qué
tan abierta esté tu mente aunque
entonces mira yo te dije vinieron los
voluntarios aquí hace millones ya como
unos 20 millones de años cuando se
formaron son estos retos grandes
problemas que hizo aquí los seres de la
oscuridad cuando cayeron ante la tierra
pero no cayeron no nomás aquí en la
tierra para que entiendan cayeron en los
siete planetas este marte júpiter y los
demás planetas estos todo eso llegaron a
invadir nuestros los ángeles caídos lo
que espera esa información nadie la sabe
por lo tanto estoy diciendo y lo he
dicho y lo aclaro en mis vídeos que hay
manera nosotros recibir una información
pero también depende de la persona este
que pensamientos tengan para que me
entiendan
entonces mira aquí en la tierra hay
cuatro razas que habitaron aquí la
tierra aunque son pléyade 'nos o
provenientes de orión por decirlo así de
la tela de la alfa centauri orión de que
aquellos rumbos que dan los play a diane
muchos que están igual que a nosotros
como humanos
ellos son de cuenta que miras a la misma
también pero es un poquito menos o menos
como un humano el tamaño que pero son
son igualitos a nosotros
la diferencia entre alanís o
ok y ellos son que son a la misma es una
de las personas que están son super
evolucionados o que más que los otros
por eso alanismo tiene todo este
conocimiento porque el maestro todo se
lo ha pasado a él y liado potes
tratamiento no a que nosotros no
entendemos los grammys maestro que están
con él los nueve maestros junto con el
ok ellos son los más avanzados que hay
son los que protegen toda la creación
por eso se llaman guardianes del
universo pero nosotros a veces no
sabemos distinguir a las cosas o el
significado de las cosas ok ya ves que
una parte alanís o dice que bajaron de
las naves y procrearon con los humanos
aunque a la misma no ha dicho todas las
cosas porque nosotros tenemos que usar
nuestra mente para pensar y él mismo lo
ha dicho y hay muchas personas que no lo
están haciendo aunque ahora te voy a
decir porque la tierra la tierra no el
nombre original de la tierra no es
tierra este
ok que son las sílabas de los cuatro
planetas que te manden un mensaje que
esté necia
y viares de trión y ampliar es el
espíritu del gran maestro viene del
planeta enviar es por eso jesús era como
humano como nosotros y tenía el mismo
cuerpo así que se hizo él pero él es una
energía criogénica que le llama que yo
sé que es una energía
que él se puede puede reencarnar pero es
una energía muy como es una luz pues una
luz muy muy muy intensa muy grande
entonces nosotros en realidad no sabemos
cuál es el motivo de del nacimiento de
jesús mucha gente no sabe aunque
entonces mira de esos cuatro planetas
que te diorita el nombre saca la primera
letra de cada uno y dice ctera esos son
los los que vinieron los voluntarios
aquí en la tierra hace millones de años
cuando recién cayó aquí satanás ellos
vinieron ok
porque sabían lo que iba a pasar con los
demás humanos en la tierra entonces
ellos tuvieron que venir a esta misión
sabiendo que podían ellos perder su
cuerpo y todo por el sistema que estaba
aquí ok porque había tanto oxígeno se
podían estacionar también igual o
contaminarse como los seres oscuros que
cayeron en la tierra aunque por qué
crees que hay gente ira
las cuatro razas que vinieron que te
digo que están aquí solo que han poblado
la tierra y la pobla en la tierra con
eso que son los negros
ok los orientales los mayas y los
blancos o los ojos azules o los blancos
así como son a las mismas pero el
problema es de que no porque hacían
blanco habana son buenos o son malos o
las bocas sean negros de los mismos y
todo lo demás porque todo el tiempo hay
un malo y lo bueno fue porque se van a
la tentación porque están contaminadas
su mente del virus ambición esto se
llama mira alanís yo no había dicho nada
del virus ambición y fíjate bien cuando
el anillo dice en el mensaje 904 creo
que dice que es como un virus yo antes
de que dijera esto a alanís o de que era
un virus yo en mi vídeo yo le he dicho
de casi desde que empecé a subir mi
vídeo porque él me dijo quién y cómo
ellos pudieron venir aquí en la tierra
ok
son como un virus y yo lo he dicho el
virus ambición y alan y sólo acaba de
subir en su vídeo en el que creo que en
él
904 no estoy seguro si ese mes es pero
no sé si así se haya sacado vienes y
dice es como un virus el ser de la
oscuridad y yo hace ya como un año que
yo dije sobre eso pero el virus ambición
incluso viví yo subí una cartulina y
surgió en un dibujo como vino cómo
vivían los seres oscuros porque como te
digo el maestro en medio de información
pero te digo a mí no se me ha aparecido
yo no voy a mentir en eso si yo no ha
dicho abbas se me apareció jesús y lo
abracé y me llevo su nave no me llevo a
ningún lado él tiene maneras de
comunicarse contigo darte una
información pero todo depende como la
recibas tú también o qué intenciones le
quieras poner a esa información yo no
tengo ninguna intención de mi intención
es ayudar a las demás personas y yo no
voy a hacer más que tú ni que nadie que
está en el grupo porque sepa simplemente
por eso dice alanís o hay personas en el
grupo que les pueden explicar por qué
entendieron bien el mensaje tienen
pasado de dos años y medio estudiando y
aprendieron bien el mensaje ellos les
pueden aclarar sudor lo que yo
una de esas personas y yo por eso les
estoy diciendo ahorita los mensajes y
por eso dice alan hizo también dice
pronto sabrán
a la fecha cuando nació nuestro gran
maestro cuando estén con nosotros aunque
ahora yo me puse esto
me llegó la información porque él me
reveló todo entonces yo puse esa
información para que la gente sepa
que estamos en el camino y ahora no está
diciendo porque yo sepa eso yo voy a
hacer más que usted si yo que si yo
quisiera ser más que cualquiera que
usted que están ahí en el grupo yo ni la
fecha diera ni dijera de los grandes
maestros dijera por cosecha mía como
dice él por eso el de los vídeos dice
hay gente que usan su información y
ponen de su cosecha por ejemplo gerardo
amaro el él tiene parte de los grandes
maestros pero lo utiliza para él
cuando se refiere a los registros
akáshicos se refiere al a la información
de al inicio pero la gente no sabe
escuchar ni sabía analizar yo por eso en
mis vídeos les digo quienes están
trabajando para el mal y yo no me voy a
esconder ni mucho menos ok entonces como
te digo las razas que vinieron a poblar
aquí la tierra ok
son negros chinos a los mayas y los
blancos pero todo ya se revolvieron
todos los grupos si no fíjate bien los
egipcios los indios
checa bien y que vean que se parecen
ahora checa bien todos los orientales
japón corea del norte china vietnam
todos se parecen son un poquito rasgos
diferentes pero se parecen todos porque
los negros los negros o los negros
aunque ya se ha administrado con gente
también
los blancos que nórdicos que le llaman
por ejemplo los gabachos o los los
europeos que son blancos en la misma
raza también pero ya se revolvieron en
todos lados igual porque se hicieron una
mezcla y el ser del oscuridad hizo todo
esto para que la gente se perdiera para
que se perdiera en realidad quiénes
somos y de dónde provenimos pero lo cual
muchos creyeron que no había alguien que
tuviera esta información con esto de la
población de las tierras los que
vinieron los grandes maestros se le
llaman hermanos semitas ok son
los le llaman los elohim los intra
terrenos ahora los intra terrenos
los que nos dieron a nosotros como
humanos ok porque ellos sí pudieron
hacer por base de números cuánticos
muchas cosas que hicieron ellos pudieron
tener hijos con las mujeres de la tierra
que eran los intra terrenos no estaban
en las profundidades como los 33 que
vinieron que son ángeles traído cabeza
alargada enzo no demonio pero mucha
gente no sabe por eso yo lo he puesto
estas cosas porque te digo y en medio de
la manera entonces la de cuenta que
ellos hoy daniel al que se le revelaron
los enigmas y misterios ok lo que según
yo sé que yo sabía por ello por eso les
digo yo sé quién es el anticristo más no
sé si te has fijado en los circos que
salen en las cosechas de las de trigo
que sale el escudo nazi a qué se refiere
de que ahí van a ser que va a flagelar a
la raza humana o se refiere el
anticristo de dónde va a salir y por eso
yo descubrí todo eso aunque y lo estoy
exponiendo por eso dice al rey hizo
pronto lo desenmascaremos ok porque ese
es mi trabajo no sé qué trabajo tengas
tú a lo mejor aún no has tenido todavía
tu mente abierta para para decir yo soy
esta persona
esto va a hacer esto por eso el maestro
olandixo dice que estamos criticando de
las cosas a la gente que por ejemplo que
estamos destacando entonces quieren
sacarle cosas a ver qué es lo que tiene
yo tengo suficiente respuesta para mucho
bote te lo digo con mucho orgullo porque
trabajar para ellos es para dar
conocimiento hermano no es para decirte
o sentirme mayor que cualquiera que eso
nunca va a ser para mí porque yo nací
humilde y soy humilde ya que nace
humilde ya no se puede contaminar
si caemos en cositas y eso sí pero no
cómo voy a ir a asesinar a una persona
aunque a quererte hacer dinero con otras
personas con el sudor de las personas ya
eso es otra cosa ya pensamientos oscuros
entonces yo no pienso así ok entonces
como te digo esos nombres uno de los
hay una información y ha pasado hasta
por tus ojos y no le hemos sabido
descifrar por qué así pasó de igual por
mí
pero el último me puse algo me llamaba a
las cosas entonces lo hice y por eso fue
que descubrí estas cosas entonces
hermano quiero que sepa que los grandes
maestros todos son unos los intra
terreno fíjate bien eso es una historia
que nadie conoce los intra terrenos los
elohim voy a tirarnos esos a los elohim
estos intra terrenos y alanís o o de los
nueve de alan y son los arcángeles se
juntaron pues fue cuando encerraron
ellos en las piedras a los gigantes y lo
metieron porque estaban destruyendo la
vida el planeta tierra por eso es que
fue que ellos pelearon con ellos por eso
en la biblia se habla de la guerra del
mal contra el bien hoy bien confirmar
cómo se ok entonces el problema es que
nadie nadie sabe la verdadera historia
de ello solamente una persona y dice es
adif otero hay una persona que sabe la
fecha del principio toda la cosa
yo me considero tal vez que si ellos de
una persona pero yo no porque yo sepa
esas cosas yo voy a querer abusar de esa
información que me entiende entonces las
cosas están hechas y dichas por los
grandes maestros porque ellos saben lo
que nosotros pensamos en un futuro
entonces cómo es posible que a
cualquiera le vaya a dar una información
que la van a mal está mal utilizar una
información aunque yo no lo voy a mal
utilizar porque si hablamos la mal
utilizó yo me voy a hacer que yo me voy
a perder aquí y como yo viene una misión
y yo digo en mi vídeo que primero está
la misión caiga quien caiga entonces
hermano espero te sirva esta explicación
que los grandes maestros se unieron los
intra terrenos aunque son iguales que
los maestros son ellos se comunican con
alanis o y yo no creo que estoy
mintiendo si quieres consultar a saudita
y ya te va a decir quién soy yo pero
necesita preguntarle concretamente bien
como está las cosas yo no voy a utilizar
una información que no es mía para hacer
dinero o para destruir a las personas
nosotros venimos a dar
conocimiento para devolvernos al camino
de que esa es la enseñanza de por qué y
fíjate bien los grandes maestros nos han
mentido
tan solo cuando dijo que a los 900
mensajes que se iban a aparecer o antes
no se van a levantar pero en el problema
que no estamos preparados y lo que
primero que hacemos es estar renegando
aunque si eso es una mentira ya jugaron
con nosotros y yo lo expuse en un vídeo
y ellos saben pero esa esa tiene dos
mensajes uno de para ver quién está
aprendiendo y los otros a ver cómo están
avanzados o si tan atrasados o si tienen
miedo a hablar por eso ellos dicen no
tengan miedo al hablar y yo no tengo
miedo al hablar aunque para qué porque
pienses pues lo que estoy diciendo
entonces estos gigantes si existieron
pero ellos no lo pueden no pueden estar
hablando de esas cosas porque la mente
de las personas vagan mucho pues para
que entiendan y uno puede por ejemplo
el maestro jesús yo digo que no nació en
el grupo que él a mí me dijo que él no
murió en la cruz
pero fíjate bien en lo que dice
al anís o si hubiera dicho claramente
que jesús no murió en la cruz nadie
hubiera creído el anís y yo sé que no le
hubieran querido se hubieran quedado con
la duda todo el tiempo estuvieran con la
duda con la duda con la duda por eso
dice pronto sabrá la verdadera historia
del gran maestro y yo la por eso la
estoy exponiendo también pero entonces
tiene que ser poco a poquito porque la
gente no cree porque están enfrascadas
en esa en dogmas y fanatismo sobre la
biblia
entonces a muchos por eso le hacen que
uno está loco
el nacimiento del gran maestro cuyo les
explico saquen números y miran que le da
esos números porque creen que dice que
jesús representa la vida porque en
primavera cuando los árboles empiezan a
al follaje y empezar a dar frutos
ofreciéndoselos anda al rey sol porque
el sol es la vida por eso él dice yo soy
el alfa y soy el los medios el principio
del fin porque el día 20 de marzo es
cuando termina el invierno y el 21 de
marzo empieza la primavera por eso jesús
nació en medio de esos dos días a las 12
de la noche nació jesús y lo abrazó
alanís a jesús cuando él nació y él se
lo dio la virgen maría josé en el tubo y
se me dio
decirte sobre josé josé es un hijo de
los intra terrenos
ok y tenía la sabiduría así como como un
ángel por decirlo así un moisés
cualquiera que tenía conocimiento porque
ellos son tan instruidos por estos seres
así como no están instruyendo nosotros a
la misma en aquellos tiempos a jose el
papá de jesús que fue instruido también
en el conocimiento y la virgen maría
igual porque son descendientes de la
intra terrena por eso el maestro jesús
nació humano por eso la virgen y jose
son los verdaderos papás de jesús no
creo que que a la iglesia le invento
muchas cosas del maestro mucha gente no
sabe nada de esto
aunque nosotros los grandes maestros nos
han preparado porque nosotros somos una
biblia viviente pero la que es la
original por desde lo hace ese es el
trabajo de nosotros sacar la verdad del
gran maestro no te crees que es venir a
dar para dar o hacer milagros como dice
la misa por eso decía jesús y dice alan
y sos courel es el alma o sea que lo que
él quiere decir que nosotros los
enseñemos a amar para que ellos se
puedan curar porque les sirve que
desaparezcan y los curen y la gente
mañana pasado van a comer animales por
eso dice alanismo por eso nosotros
fuimos preparados para enseñarlos amar
en seña semana así como nosotros
enseñamos a mano a nosotros mismo
nosotros tenemos que pasarle ese
conocimiento de personas para que esas
personas sigan el camino del maestro
espero te sirva esta información y pues
mucho gusto mi nombre es mario carrillo
durán y estoy bien también en facebook y
está con con todos los que estamos en el
grupo también estamos buscando la manera
de salir adelante y sacar a estos
demonios tratar de sacar a la gente
despierte para sacarlo ya de aquí
también porque nosotros mismos no
estamos atrasando
de maestro por nuestra actividad