unos días hoy 18 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario carrillo durante este es
un mensaje especial para un sobrino mío
que se llama martín escobedo carrillo
y mira mi hijo este este vídeo y estas
palabras que le voy a dedicar a ustedes
es para qué
para que empiece a como te diré empieces
a descubrir en realidad lo que tú tienes
en tu cabeza encerrarte porque tienen
muchas preguntas muchas dudas de todo lo
que está pasando lo que te dijo tu
abuelo lo que te dicen tus amigos que
son estudiantes alanís o lo que tú
puedes seguir tu tío ok mira
te voy a explicar algo lo que lo que
pasó en las revele a nosotros para que
sepas por qué mi madre mi padre fueron
escogidos los dos ok
mira tal vez no sepan la historia de tu
abuelo cómo vivió qué pasó porque a
veces hay muchas cosas que nosotros no
conocemos y no entendemos
mi padre se salió de su casa a los nueve
años el sol se hizo desde niño se hizo
como un hombre por por decirlo así
y él fue una persona como te diré muy
escurridiza muy
controversial muy escondido este era muy
solitario
más que nada
y mi madre también era una persona
solitaria y una persona muy humilde
también mi padre también este
el destino estaba marcado para ciertas
personas ok mi madre y mi padre estaba
el destino que se iban a unir los dos
para que nos diéramos nosotros entre
nosotros sus hijos que somos
todos somos especiales en este en este
mundo porque todos los hijos somos
especiales
para los padres y para ciertas personas
entonces nosotros digo ellos cuando se
juntaron y se unieron fue porque tenían
una misión aquí en este en este mundo
ellos los dos vinieron a una misión a
que la tierra atraerá para traer aquí al
ala a este mundo
a hijos oa personas que van a poder
ayudar a la humanidad en el conocimiento
y en el despertar del letargo que
tenemos de estos descubrirá ok entonces
mi padre y mi madre miraron los los
platillos voladores y donde ellos vivían
siempre ellos los miraban que eran tres
tipos de naves dicen decían que era una
como tipo cigarro una como tipo de disco
platillo volador y luego una como un ave
como un águila lo que dicen que las
vieron varias veces no nada más una vez
eso fue antes de que yo naciera pero
todos todos como tengo todos los tíos
inclusive su mamá todos somos especiales
porque mi madre y mi padre fueron fueron
elegidos los dos porque tenían como te
diré teniendo una energía pura los dos
entonces ciertas personas son escogidos
para atraer a este mundo reencarnaciones
porque nosotros somos reencarnaciones
nosotros venimos a aprender aquí en la
tierra de encarnar mi cuerpo humano aquí
pues tengo mis 47 años ok pero nuestra
alma tiene millones de años y ella viene
a reencarnar aquí y aprender lo más que
ahora ahora fuimos nosotros como te diré
fuimos nosotros llamados por los ángeles
y por el gran maestro nosotros le
pedimos nacer aquí en este tiempo porque
todo lo que somos de 1.970 lo que
estamos en esta cosa de los contactados
casi todos tenemos la misma edad
y casi somos del mismo mes casi todos y
yo soy de enero luego tengo yo soy
acuario y ahorita checa en acuario que
significa el significado pues acuerdo en
dice que significa el hombre qué
qué rica el conocimiento que está con
una jarra de agua por eso ese es mi
trabajo impartir el conocimiento para
las personas ese fue mi de ese es mi
destino y eso fue lo que aprendí
por los grandes maestros ok entonces tú
tienes amigos que trabajan están
estudiando en eso también tal vez estén
avanzados a ellos o tengan algo de
conocimiento también porque ciertas
personas venimos con más conocimiento
porque no más que te digo fuimos
llamados estamos un poco dormidos y este
y uno sabemos unas ciertas cosas y otros
sabemos otros porque a eso vinimos a
ayudar al maestro a mí me tocó pelear
con todos digo yo pelear me pueden con
palabras pues con el anticristo porque
yo sé quién es el anticristo yo sé quién
es la de manera amena y yo sé todas esas
cosas que van a pasar y lo que va a
pasar nosotros lo sabemos no ciertas
personas tan tan despiertas no todos
estamos despiertos pues para que me
entiendan tal vez estos amigos también
sepan algo de lo que yo te estoy
diciendo porque de qué saben saben ellos
no más que lo que te digo es que ciertas
personas
entendemos un poquito más y otros no y
hacer y cosas así pero todos somos una
unión lo que se llama es una unión de
amor y conocimiento que todos tenemos
que está
en las mismas para luchar en contra de
la oscuridad tu tal vez tengas muchas
dudas pero es por lo mismo porque tú tú
tienes un despertar que está próxima
ok y por eso es que tú estás así este
el shell de la oscuridad no quieres no
no él no quiere que tú sepas la verdad
por eso hay te pone muchas cosas a veces
como te diré muchas curiosidades en tu
camino pero son cosas que no te van a
llevar un buen camino porque me
entiendan porque él así trabaja porque
él no quiere que tú despierte entonces
aquí estamos nosotros para recalcar te
cosas que tú tienes dudas y es para que
tú empieces a analizar por ello pero no
nuestro fíjate bien en la curiosidad
nuestros grandes maestros o ángeles como
quiere llamarle que van a van a tratar
de que tú te juntes con gente positiva
como tus amigos que son pedro lomelí que
me dijiste aquí que están trabajando en
la luz pero ellos mismo te lo común para
que tú no te pierdas tanto porque así
tuvo estuvieras en la inmundicia con
otras ciertas personas tú estuvieras
bien perdido y por eso se trata de que
tú como tú vas a despertar y todos
nosotros todas nuestras familias son
especiales
ok también hay otra ley del rancho otro
pariente mío también también está en
esto creo y es no está en esto pero le
está con algo diferente que quiere
buscar algo
que le llama la atención pero es su
propio ángel que tenemos porque no por
parte de mi madre viene la historia de
nosotros y por parte de mi padre también
entonces nosotros fuimos
nacimos especiales en esto pero yo y yo
en la familia de nosotros de los de
todos mis hermanos yo fui el único que
nací especialmente para esto
para el despertar de la persona y para
ayudar a logrando el maestro porque yo
pedí ayuda al maestro venir a ayudarlo a
sacar toda la oscuridad que está aquí en
la tierra nosotros venimos como luz aquí
pues y tenemos ese entendimiento y ese
conocimiento porque los grandes maestros
que son alanís o ok y la señora shavit
otero que la que nos transmite los
mensajes es porque lo es ella porque la
empatía es trenza social es la que nos
da los mensajes y nos da la voz porque
no pueden hablar la mente ellos porque
ellos no te van a hablar te van a
aparecer y te van a hablar con bola y yo
te hablan a la mente entonces tu abuelo
he conocido los ángeles que a él se le
aparecieron por eso él te explico eso
que cuando tú tenías 15 años porque a él
le parecieron muchas cosas para que el
despertara pero él ya estaba demasiado
en la oscuridad mi padre con el vicio
del alcohol entonces el ser oscuro si lo
atrapó él porque lo crea y lo quiso
destruir porque como era un ser de luz
mi padre entonces él trajo la vida a
alguien que iba a ayudar a la humanidad
entonces él trata de destruir a la
persona porque que vienen a ayudar al
gran maestro entonces a mí me quiso
destruir igual pero como te digo mis
ángeles siempre me cuidaron que no me
pasara nada entonces yo tenía
curiosidades sobre él todo el tiempo
sobre él y sobre él y sobre él no sube
yo no sabía por qué ok entonces mi
despertar yo lo tuve ese pasado de tres
años mi nuevo despertar pero él me mandó
llamar y ya mis ángeles me dieron el
conocimiento ok entonces depende de la
mente qué tan abierta la tengas tu mente
la logística entonces empiezas a
entender empiezas a recibir la
información del universo porque nosotros
estamos hecha a semejanza del universo
porque nosotros tenemos ese conocimiento
porque nuestra alma viene
de las estrellas ok entonces nosotros
nacimos aquí como humanos pero somos
como como te diré somos híbridos los
llaman híbridos porque somos carne
humana aquí pero nuestra alma viene a
reencarnar aquí nosotros y cada ángel
escoge el cuerpo que nosotros tenemos
entonces mi madre mi padre fueron
elegidos por eso es que ellos miraron
las naves extraterrestres no las miran
por otra cosa porque era un aviso para
ellos pero yo no entendieron el mensaje
mi madre sea lo que sea y como sea
siempre estuve ahí en la casa para
nosotros porque porque ese era su
trabajo de la señora no mantenernos y
crearnos a nosotros para no vamos
despertar que venía porque ella le tocó
eso entonces tu tía marcela decía que
cuando mi madre salí embarazada de cada
hijo que va a tener un hija alguien le
decía el oído lo que iba a hacer se iba
a ser hombre iba a ser mujer y mi madre
siempre tenía un pendiente conmigo todo
el tiempo siempre me buscaba más a mí
pero ella nunca me quiso decir porque ok
nunca me quiso decir porque yo tenía una
misión
no me la que no me la dijo porque no
tuvo tiempo tampoco de decírmelo porque
yo antes de morir yo le empecé a
explicar de esta cosa y entonces ella se
reía tu abuela se reía porque lencia de
los extraterrestres que veníamos que
dejáramos de comer animales porque es el
respeto a la vida es un conocimiento
decir entonces mi imagen se reía y me
decía hijo si tú supieras lo que yo he
visto así no me medio entonces le
pregunté entonces por qué no me has
contado
o no me tienes confianza o cuál es tu
problema dice mira mi hijo en primer
lugar yo nunca hablé de los
extraterrestres ni de los platillos
voladores que miramos o de colo que
nosotros miramos un padrillo porque nos
iban a juzgar de locos por eso tu padre
y nosotros siempre hablamos con ustedes
cosas diferentes pero hicimos como
nosotros tratamos de que ustedes no nos
juzgue juzgarán del locus y entonces por
eso hay muchas cosas y en muchas cosas y
tú eres tú tienes algo especial así no
se me dijo pero yo no yo no sé qué es
simplemente yo me preocupo más por ti no
sé por qué me hice porque tú eres
impulsivo ya hacer muchas cosas que a
veces no entiendo
y me dijo no pero yo no sabía que
entonces empecé a analizar todas las
cosas sobre cómo están las cosas y otras
cosas te digo
no hay muerte muere el cuerpo y lo que
tú quieras perder el alma nunca muere
pronto vas a mirar a tu abuela y a tus
abuelos ya todos estudie todos toda tu
familia lo baja la baja a mirar todo
todos están trabajando para la luz
ahorita porque mi madre era una persona
que eso vino a trabajar a la luz por eso
nos dio a luz a mí ya tus tíos y de ahí
de tu tiempo vienen la descendencia
vienes tú por eso ya vienes con de esa
idea tú lo que de un gran cambio
entonces nosotros fuimos marcados por
los grandes maestros la familia nosotros
viene marcada porque nosotros somos
descendencia de este hombre porque
venimos somos una partícula de luz de su
generación porque él tuvo hijos también
entonces él a través del tiempo de gozo
se había y su conocimiento entonces por
eso nosotros tenemos ese despertar
porque todos somos como te diré pues
aparte que somos hijos del criador pues
todos somos iguales no más porque yo
tengo un cuerpo aquí material de 47 años
pero mi alma y yo anduve con él porque
la misma años que tiene jesús tiene
millones de años tenemos nosotros
también pero es un conocimiento
seres oscuros tratan de escondernos para
que tú no alcances a despertar y no
sepas en realidad quiénes ok entonces
tú eres especial todos somos especiales
como humanos o que simplemente porque
nosotros nos tocó una cosa diferente
trabajar para poder ayudar a las demás
personas y eso lo que estoy haciendo
hacer mi trabajo
y al despertar de la conciencia también
aquí no creo que son energías que no
valen más transmutar ni nada no somos
energía que venimos a aprender a la
tierra como extraterrestre por desde lo
sin alma aquí la tierra y nosotros
experimentar como humano para poder
aprender lo que es respecto a la vida no
comer animales respecto a la creación el
agua el aire todo y todas las personas
que nos habitan a nuestro alrededor para
eso es el conocimiento del gran maestro
porque ese conocimiento no de implantar
o no ser es oscuro que podíamos comer
que podemos matar destruir ensucia
contaminar
mínguez entonces es el significado que
viene el maestro al despertar de la
consciencia para eso estamos nosotros
aquí para poder ayudar a la persona
espero este vídeo te sirva te quiero
mucho y yo quiero todos mis sobrinos y
quiero todas las personas que andan a tu
alrededor
por eso el gran maestro de eso vino a
implantar nos el amor aquí ok me da
tristeza que hay muchas personas que
está encerrada de cabeza y no cree en
las cosas sino que entonces espero te
sirva este vídeo y me da mucho gusto que
me hayas hablado y me hagas buscado
porque tu conciencia quiere algo que tú
no sabes aún todavía
ok pero pronto lo vas a descubrir por
eso te digo te tomo todos ustedes están
protegidos por nuestros ángeles el señor
este jesús nuestro maestro y nuestros
ángeles nos dicen que toda la familia
nosotros está protegida haga no ande o
no ande ande pero es más preferible que
te empiece a retirar esas cosas y pues
tú por tu naturaleza por eso es que
piensas así sobre las cosas lo que estás
haciendo porque no es del todo grande yo
sé entonces de esas cosas van a empezar
a florecer en ti de amor
es un conocimiento que está dormido en
ti también pero que también lo tiene
espero y te sirva mucho vídeo muchos
saludos de parte de tu tío un abrazo
fuerte para todos los hermanos y para tu
papá también tu mamá está bien también
todo estamos bien no te preocupes pronto
vas a hasta a despertar y vas a estar
bien todos ustedes y todo lo que te
rodean también lo que tiene muchas ganas
dijo y pues ya falta poco para el gran
cambio y todo eso se te está dando esta
notificación para que tú sepas porque tú
eres una persona que solo te hace falta
despertar