hoy 13 de julio del 2017
este mensaje para las personas que
ahorita se sienten con presión es casi
por decirlo así para los inmigrantes de
eeuu
y sobre las nuevas leyes que están
sacando ahorita
no quieren le digo
el gobierno y todos los países en todo
el mundo gobiernos iglesias banqueros
están a lo mismo mire el bam que fíjate
cómo como satanás trabaja pero alberto
cano de como los tiene controlados a
todos como nos controlan
el poder está con los banqueros ok en el
dinero como nos manipulan como te
prestan un dinero para poder detener
vendido con ellos y como poder quitarle
a tus pertenencias porque si trabajáis
son los tipos usureros e hicieron lo que
ya pronto se va a acabar esto faltan
pocos días nomás les voy a decir antes
de que cualquier otra cosa aunque no
pasa de este año cuando se aparezcan
nuestros hermanos todas las naves
extraterrestres millones de naves no va
a haber 2019 como dice este hombre
porque él no sabe nada en realidad no
sabe nada ahorita
él no puede leer ni a nosotros nos puede
leer el futuro él aunque quiera él no
puede
con su espejo de salomón porque nosotros
vamos protegido por seres de luz o que
nosotros tenemos una cúpula de luz por
eso yo los invito y los he invitado a
que dejarán de comer animales por amor a
ustedes mismos ya la naturaleza también
por eso dice decía jesús y dice jesús el
que respeta la creación respeta a mi
padre aunque entonces dice todo aquel
que está con mi padre nada les faltará
llegaremos a comer maná del cielo lo
vamos a conocer y quién no los va a dar
nomás para que vean en el tiempo de
jesús que según cuando el metió la venta
las redes que sacaron miles de pescados
y las codornices y la tortilla con los
panes que lo multiplicó no
el que nos da los mensajes al este al
anís o para bien de buscar en el
internet
alanís o puntocom o guardianes del
universo
esos son los ángeles los
son nueve arcángeles que están aquí en
la tierra que protegen y lo que están
amando horita de lo que va a pasar
ahorita aquí en la tierra
el arcángel miguel o alanis o es el
brazo derecho de jesús es el comandante
aunque él es el que viene por satanás
nadie más
el viene por satanás y él lo sabe
alberto canosa pero ellos saben que no
pueden romper el libre albedrío
nosotros tenemos que dar esta
información para que la gente también
empiece a investigar y empiece a checar
la información de los seres de luz
la información queda alberto cano vélez
lo que les digo necesito en chicago que
él
como le diré a él tiene que ilusionar lo
por eso se llama el gran engañador pero
la gente no sabe por caminar nadie te va
a implicar la venganza y menos un ser de
luz de amor aunque nunca te va a decir
voy a vengar las niñas de alcázar a los
niños que han violado no
que los asesinatos que erika ortiz
rocasolano todas esas cosas aunque que
los pedófilos
que los ricos los banqueros los
iluminatis todo eso es mentira naim naim
ningún ser de luz va a venir inculcarte
la venganza ni mucho menos a que te
quieras como le diré a ser rico a nadie
ni aunque tú quieras ser rico más que lo
que otros no todos somos iguales el
padre que mira el padre de luz observen
el quiere hasta un asesino si inclusive
los seres oscuros son hijos de sonsón
son creación de él pero él no él no
destruye él no malos tienen vino por
ahora digo los gigantes los metió y
cuando estaban haciendo cosas de él no
puede matar a nadie el que no entiende
los mensajes del padre es el que se
muere eso quiero que lo entienda ese es
morir es olvidarte del padre
por ejemplo cuando tú comes a un animal
que es carroña te estás matando tú mismo
y estás matando la creación entonces
como tú puedes ir a pedirle al padre que
te dé que te dé fortaleza que te de
sanidad que te dé dinero que te dé
conocimiento o que te dé tranquilidad un
ser que está en la oscuridad no lo puede
tener y nunca la va a tener hasta que
reviente ese eslabón y entienda el
porqué no debe de comer ningún animal
porque comer un animal es hacerle
ofrenda al ser de muerte pero se llama
muerte él es satanás y destrucción por
la gente no analiza lo que uno dice
toda persona que se quiera cobrar de
cáncer diabetes cualquier enfermedad que
tenga en su en su interior lo más que
deje de comer animales y empieza a
sentir salud y aparte de trabajar su
mente pensamientos positivos si eso es
lo que nos han ocultado todo el tiempo
los seres oscuros porque no quieren que
ustedes despierten
ese es el trabajo de satanás ir en
contra del amor del padre
aunque no crean que no es decir yo voy a
sacar un gigante y de ahí de los
gigantes se van a caer las
todas las sectas satánicas todos los que
nos dominan no es que le está sacando
como nos han dominado como nos han
controlado y sin embargo se lo refriega
en la cara
alberto carlos en la cara te da y se ríe
él
y ustedes no se dan cuenta porque él es
el grande engañador porque mira le digo
él solo implica la maldad el ego es el
más poderoso y que quiere ser más rico
incita a la gente pues y nosotros no
jesucristo vino él hace rico a las
personas pero en conocimiento el dinero
jamás debió existir porque la manera que
satanas no puede controlar entonces como
tú no tiene por eso les digo bien
entonces como tú no tienes como salir
adelante con tu dinero o la mujer tiene
que prostituirse el hombre robar matar y
hacer trampas por todos lados para poder
salir adelante porque eso es lo que te
ha inculcado satanás y cómo estás pobre
de conocimiento entonces tú no puedes
salir adelante no puedes buscar otras
opciones
la opción en la primera en la primera es
dejar de comer animales para que tu
ángel te pueda proteger y él te guía y
él te hace que te abran todas tus
puertas pero todo está en que uno quiera
pero que tienen que hacer por amor no no
va porque estoy diciendo ya lo vas a
hacer ya vas a dejar con animal tienes
que entender por amor a ti mismo que
comer un animal de estar destruyendo tu
vida la de un ser inocente y está
destruyendo la creación del padre y
luego también la naturaleza que da la
tierra para dar un equilibrio entonces
por eso el planeta está enojado se está
destruyendo automáticamente porque
nosotros mismo provocado todo esto el
aislamiento de los pueblos es por los
mismos también por tantas bombas
atómicas que han tronado según el hombre
inteligente que quiere destruir su
propia casa ya esto se le llama
inteligencia ahora imagínense si no
tuvieran inteligencia la gente ya habían
entrenado el planeta porque eso es lo
que quería satanás no va que
inconscientemente usa el ser humano y el
ser humano es lo que hace sigue a esta
persona sin saber lo que están haciendo
ni por qué lo hace
pues un mensaje de amigos inmigrantes
michele gana el que de veras quiera ver
que tener salud y conocimiento deje de
comer animales
y pronto van a saber lo que yo les digo
porque pronto se van a aparecer nuestros
hermanos no seres de luz los seres del
cielo los hombres de las estrellas los
extraterrestre esos son nuestros
hermanos son nuestra liberación
acuérdense en que decía jesús levantados
erguidos y la mirada al cielo quedaría
bien en la salvación aunque entonces no
se equivoquen échele ganas donde al
trono único que quiere estar destruyendo
todo lo que está ahorita no se preocupen
todo va a estar bien todo va a salir
bien
ok pues me da mucho gusto que tengan un
feliz día
y cuídense mucho y bendiciones para
todos