hola buenas noches hoy 28 de noviembre
de 2017 este es un mensaje especial para
seria
surgen ares así se pronuncia es un
hombre medio raro aunque la mujer
este prefijado yo bueno nosotros nos
fijamos en una cosa que cuando hay un
desde 100 vídeo por decirlo así decimos
cosas erróneas o algo y están listos
preparados para hacer un comentario que
porque tal ahora dijiste que está el
tiempo estoy ok
y también que todos estamos buscando la
verdad aunque en este mundo de oscuridad
en youtube o donde no desean noticias
donde sea
en facebook cositas
mira este yo dije en un vídeo y creo que
tú ya me había contestado me despreció
las preguntas en un ciertos vídeos me
estoy acordando hace rato
este yo a veces hago vídeos por ejemplo
el vídeo que subí ahora lo subí a la
hora de mi trabajo y andaba con carreras
o que la valoraba rápido pero cuando me
pongo a pensar me acuerdo lo que unas
cosas de lo que dice y otro de lo que no
dije que dije y no dije mira
sobre el 21 de diciembre es el que había
dicho yo en meses pasados en unos vídeos
es
el rapto que le llaman que no íbamos a
estar aquí en la tierra
pero hay unos vídeos donde consta
también que dicho que puede que sucedan
las cosas pueden que no o que se atrase
ok
te voy a decir una cosa no quiero es que
y mira yo no quiero es poner en riesgo
de estas cosas porque necesitas tu poner
bien la atención a las cosas a los
vídeos de la información y en las cosas
que dices o suponiendo con esto con esto
que te voy a preguntar espero que
entiendas las razones que yo digo y lo
que decimos los maestros y todo lo que
estamos en esta cosa
si yo tengo una pregunta más que nancy o
yo te dijera mañana es el último día y
mañana se aparece a lograr el maestro
acaso tú ya como ser humano ya te
preparaste para recibir está por decir
así a los a los ángeles o
extraterrestres sabiendo que tú no está
preparada aquí que benítez hacer aquí en
el planeta como ser humano ok
entendiste los mensajes de los grandes
maestros o de gran maestro que el
respeto a la vida es el respeto a la
creación es el respeto al padre acá solo
tú no puedes entender eso o serás que
eres un ser que estás avanzado tal vez
más más que yo no se necesitaría hoy
ciento a veces curiosidad por cierta
persona porque ya van dos veces que me
preguntan tres veces qué pregunta pero
cuando tú has de un comentario hay otra
gente que según el mismo comentario y no
puedo estar explicando aplicando de todo
pero con esta aplicación que te voy a
dar todo lo que están diciendo cosas y
no cosas con eso ahí van todas las
preguntas para todo lo que quieran saber
cosas y su respuesta para estar aquí
mismo también
porque mira
dije que el 21 de diciembre en el rapto
y dije que no íbamos a estar ningún ser
humano
aumentado es que no tienen que sacar de
aquí del planeta tierra porque tienen
que limpiarlo como que ese es el último
de los días en el rato porque ya tienen
que sacarnos de aquí para para poder
hacer limpieza de los seres oscuros y
todo porque los los seres oscuros el
mero día que aparezcan las manos de los
platillos voladores ese día va a ser
cuando ya va a ser uno de los últimos
días por eso te digo que
quisiera decirte exactamente cómo son
las cosas porque hay ciertos cambios que
hacían nada porque el ser oscuro se ha
preparado y luego también se estar
deteniendo muchas cosas para que la
gente miren que no lo que dice que no
todo lo que dice alberto cano se ha
cumplido lo que lo único que se ha
cumplido es las cosas que han dicho mira
de los asesinatos que existieron y
existen
los gigantes existieron también todas
esas cosas
las que las toman en las que es un éxito
porque ahí están pero por eso dice jesús
habrán cosas verdaderas pero que no lo
son
entonces jesús cuando se refería sobre
la sobre la verdad los hará libres no
significa que él como un ser humano
saque a un demonio o un ángel caído para
el poder sacar ese demonio y poder sacar
una televisión para poder hacerse rico
porque eso es lo que quiere porque él no
quiere a otra cosa pero te digo no
alcanzan a entender la implicación de
este hombre porque no tienen suficiente
luz en su cerebro por eso les digo y eso
que yo les diga así en mi modo de hablar
yo nosotros tenemos pendiente porque
nosotros cambiamos y nosotros sabemos lo
que va a pasar en un futuro aunque a
cierta persona por su negatividad
entonces si yo estoy expone estas cosas
y ahora estoy poniendo porque yo quiero
ponerlas aunque a mí nadie me está
obligando ni en los grandes maestros
tampoco
esto lo estoy haciendo yo en forma para
ir avanzando pero es diferente aunque
pero todo lo que yo he dicho la
información es una parte de los maestros
y otra parte que estudian por otro lado
pero también viene sobre eso porque es
una verdad que está escondida que ahora
si yo dije pasado tres meses te voy a
dar te voy a dar de una vez en el mero
día de no al menú día ok porque no te
vayas a confundir
te voy a decir el último día final para
que no se aparezca es el último día que
ellos tienen que aparecer se y si
acabase aparecerían en ese día pero
sería el último no va a haber más días
aunque
el día que se aparezca en ellos es en
marzo si es que si aparecen o si no es
que es antes lo que no podemos darle a
facebook han cambiado muchas cosas
el último día del 2018 es en marzo el 21
de marzo del 2018 es el último día la
fecha porque ese día el día 21 de mayo
empieza otro año gregoriano nuevo aunque
entonces sería como el día 20 porque el
día 21 es cuando se festeja cuando es el
cambio la primavera
no te puedo dar más explicaciones porque
alberto carlos de todos modos el alga lo
que retomó las cosas no se va a hacer lo
que él dice porque nosotros sabemos lo
que va a pasar con él no más que
simplemente que las fechas se han
cambiado y cosas así porque no podemos
estar la tiza porque él estaba preparado
y yo por eso les digo en un vídeo no va
a haber guerra
donald trump no va a haber guerra ahora
en otro vídeo nos dicen que si en caso
que le hiciera la guerra corea le va a
responder eeuu por qué pero no va a
haber una nuclear a ver porque él dice
que nomás eeuu pueden que sirvan sus
bombas lo que no entienden ustedes como
el manipula las cosas porque él quiere
la guerra como de lugar
inconscientemente o consiguientemente
como depende de la persona como
entiendan la cosa y esas cosas están
naciones y ahora yo te hice esta
pregunta buscando interior
y checa si ya estás preparada por
ejemplo que ya dejar de comer animales
si entendiste que estás haciendo que el
planeta quite entendiste quiénes son los
maestros quién es jesús a qué vino quién
es el dios padre para nosotros que es el
padre amor que abarca todas las cosas
aquí en la tierra abarca el ser humano
los animales la planta del aire todo lo
que se mueve que en el planeta y fuera
de él que del planeta que de la galaxia
entonces si yo he estado en estas cosas
es un favor te voy a pedir
y estas cosas que está pasando ahorita
tus mantienes yo no te puedo dar una
fecha exactamente porque tú necesitas
ganarte esas cosas así como el ganado yo
y ciertas personas porque si yo les digo
que mañana así como te dije hace rato si
yo te digo que mañana es el último día
mañana si aparece un platillo volador la
gente no está preparada para recibirlo
no entiende entonces por eso estamos
trabajando en eso no hay por otra cosa
si estoy dando esas fechas porque yo te
digo hay cosas que han cambiado y checa
bien los vídeos donde consta que digo
que está al día van a suceder cosas si
lo dice y lo acepto porque lo dije ok
pero en otros vídeos le digo pueda que
se cumplan no puedan que no puedan que
no más y atrás entonces ustedes no
escuchan las cosas solamente se dejan
llevar por una palabra que oyeron ahí y
no analizan lo anterior o lo después de
ese es el problema que tiene el ser
humano no utilizan su mente
entonces llega bien lo que he dicho en
todo pero que por eso te digo este es un
estudio yo todos los vídeos de los
maestros hay 8 ya hay 900 mensajes
ahorita del gran arma de ayuno de media
hora de 15 minutos y media hora casi la
mayoría son más iguales yo todos los he
leído y les ha dado vuelta y vuelta y
otra vez le vuelvo a dar otra vuelta
porque los mensajes son diferentes
cambian los mensajes vienen 5 mensajes
en uno por eso le decía que si podían
verlo los mensajes de los grandes
maestros y que respeten la vida lo que
yo le estoy diciendo es un mensaje de no
en mi mensaje para que metiera
simplemente qué tan diferente explica
diferente pero esa información de lo
grande maestro uno de mí
y otras cosas que he dicho me equivocado
yo en decir cosas ok pero todo lo que le
estoy diciendo es que cambien los vídeos
anteriores fíjate bien que digo en los
vídeos puede que se cumple o puede que
se atrasen las cosas así los tenemos los
vídeos entonces no porque yo digo hasta
el día y ya se van a hacer las cuerpo
que esto no es ningún capricho y no es
cuando nosotros digamos que se base
cuando ellos digan ok
porque mira yo dije en los vídeos y dije
que iba a dar la fecha en agosto les
iguala la flexión aunque yo digo la
guarda porque ya estoy cansado también
de está cosa y a mí me mandaron a decir
que hiciera voto del silencio el 12 de
agosto demás llevó a mensajes y me
dijeron que hiciéramos votos de silencio
no siguiéramos más con esta cosa
entonces porque ellos tenían que
parecerse el tercer ya nos mira en el
tercer día oscuridad fue el 21 de agosto
del 2017 porque en la biblia se habla de
tres días de oscuridad pero de nuevo de
la nueva era que está ahorita porque en
el 2012 se acabó
anterior de piscis ahora es acuario
aunque yo por eso les digo en unos
vídeos checa lo que es acuario por favor
checa el donde está el hombre con la
jarra eso y luego que chequen en la
biblia pero no te diciendo para que
cheque envía la información no se dejen
llevar a veces por una cosa que decimos
y ustedes sin analizar las cosas se
dejan de ir al no ya ve equivoque ya
esto y al otro lo ponen uno critica lo
pero no se trata de eso se trata de que
usen su mente para pensar por eso yo en
otro vídeo les digo clarito puede dar
que se atrase o puede que sea antes sí
pero las cosas se cumplen porque está
escrito y ya están escritas cosas
simplemente se atrasa o se adelanta una
de dos porque nomás hay un dos tiempos
normales entonces mujer a menos de que
seas por ese nombre dijo que dice ella
no se pronuncia lo que esté espero te
sirvan esas
esta respuesta y busca bien el olvido si
se cambian los vídeos y si no quieres
ver los míos no los veas yo no te
obligan a nada yo por eso yo les digo si
pueden ver los de lograr el maestro que
es alanís o puntocom
ok o guardianes del universo ahí está
toda la información que yo le estoy
diciendo es diferente no maté muchos no
creen porque simplemente porque es un
vídeo pero escuchen cómo habla lo que él
no es él no es de ellos dicen que se
disfrazan miran mucho comentaron que es
reptiliano que es un ángel vestido de
que es un demonio vestido de ángel eso
no puede un demonio además tan sólo a
nosotros no se puede acercar un demonio
porque nosotros ya irradiamos luz pero
nos la gente economía porque tan
contaminado pero un ser oscuro es enorme
por eso no se nos pueden acercar por eso
les digo que miren la película la de
tomás y para que vean como los demonios
quedan rotando pero no te pueden tocar
no se pueden meter a tu mente no
capturas luz ese es el problema de que
no analiza analiza por favor
si quieres que más cosas preguntas tú
puedes preguntar yo te la puedo
contestar pero checa bien primero la
información por favor como digo en los
vídeos porque si digo el 21 de marzo es
el último pero en otros vídeos digo
pueda que se cumplan o pueda que no
porque a veces se atrasan tan solo si yo
te digo mañana va a temblar y si no
tiembla va a ser en un mes pero va a
temblar por eso te estoy diciendo a mí
también cada la información a manejar te
lleva por la cosa y esto no te dan nada
ni tú y te dan una explicación que no
hay por qué tampoco yo no me voy a
esconder porque eso no puedo hacer qué
casualidad que voy a subir vídeos sin
comentarios
entonces a que estoy jugando yo no yo
nosotros tenemos que explicar bien
porque si cometemos el reto que son muy
humanos también eres otra cosa pero
también como te digo que cambien los
vídeos anteriores que tengo y fíjate en
los vídeos que dice que pueda que se
cumpla o pueda que no pueda que se
atrase o sea antes pero tienen que
checar bien porque te dijera nunca va a
pasar esto o si pasó
pero asegurando no haber averiguado otro
lado entonces espero te sirva esta
explicación y para muchos que están
criticando
otra cosa
toda persona que usa cartas del tarot
trabajan para los seres oscuros para que
entiendas también a otros esta mujer que
estaba diciendo del submarino lo del
submarino es el submarino no está aquí
se lo lleva
en la meditación alanís o el 900 checa y
1989 o la 900 casi ya casi en salem
ahorita ya me no salen en el que la
quiera analizar esa información
ahí está la información nombrar de un
maestro por la zona subieron pero el
problema es que si a ciertas personas si
le interesa
muy poquito y alumno y a la mayoría no
por esto dicen mucho lo llamado poco los
elegidos
ojalá y tuvo así como estás viendo y qué
criticándome una detenido que estás arma
y espero que en tu interior busques
si ya déjate de comer cando por amor a
ti mismo y por amor a los animales para
poder
amaral ok es todo lo que puedo decir
espero y escuches y escuche bien a tu
corazón y busques la verdadera la buena
la verdad historia del ser humano o la
verdad pero te voy a decir entre todas
las cosas del mundo todo la verdad tanto
interior no fuera nunca para que te
enseñen a buscar lo que tienes que tener
paz tu misma tu interior adentro porque
aquí está aquí mora dios aquí en moral
jesús aquí mora todo el universo en tu
corazón porque tu mente lo que tu mente
puede pagar pero tu corazón no está
donde siguiente la cosa aunque pide pero
tienen que estar conectados en mente y
corazón para poder expresar o poder
hablar y puede tener el conocimiento que
están la lógica los maestros
espero que sirva esto y pues échale
ganas y muchas gracias por tu comentario
porque si no hubiera comentarios no
aprendemos tampoco nosotros y este es un
aprendizaje tanto como tú aprendes como
yo aprendo y como nosotros demás
personas que están oyendo para que se
tienen que explicar la cosa porque la
gente empieza a despejar todas sus dudas
lo que les digo todos nos equivocamos
pero no todo en los vídeos va a salir lo
que en realidad es enfoque y por eso hay
cosas que se atrasan o se adelantan pero
las cosas de que van a suceder van a
suceder y el 31 no el 21 de marzo del
o el día 20 de marzo del 2018 es el
último día en que tienen que aparecer
los maestros tal vez
para que entiendas bien estas cosas ok
yo si digo más adelante puedo hacer otra
cosa que no olvides pero te estoy
diciendo el último día va a ser el 20 o
el 21 de marzo de 2018
y alberto cano son en esa fecha la que
está esperando el que digamos más o
menos que día porque él no sabe el día
porque no puede leer y no puede leer a
nosotros en el futuro a nosotros ni sabe
lo que va a pasar de lo que ven en el
universo porque está bloqueado todo
ahorita
[Música]