brees mario carrillo dorado
ustedes han pensado el porque el ahora
podemos vamos a cambiar poco a poquito
ir cambiando se han picado sobre sobre
el día de halloween acá los estados
unidos y él
como hacen las cosas de la oscuridad
como manipula para que le hagan ofrenda
a él disfrazándose de muerto de calavera
o de brujas o de demonio de pilates
muchas cosas sucias pues de la mente
este
y la gente lo hace con alegría y
sabiendo lo que van sabiendo que van a
ser procesados por demonios ya que los
anden cazando los demonios y sean
utilizados por temor
e
él sabe él ha sabido manipular muy bien
con sus fiestas paganas que hacen ellos
la fiesta pagana mire ahorita está
lo de halloween viene el día de los
muertos los muertos se van y se acabó el
alma en la que vive esa es la que deben
de cuidar y no el cuerpo que ya se
desbarató y quedó y los huesos
el problema es que aquí sólo existen los
panteones en otras dimensiones no existe
ni en otro planeta porque como no hemos
aprendido como debemos
otra vez de reformar nuestro cuerpo por
delación
es el único problema del ser humano que
nosotros no podemos hacer y deshacer por
ejemplo ser materia y hacernos
e invisible porque lo es
pero ese conocimiento no lo tenemos
porque el ser oscuro no quiere que tú
sepas la verdad porque ya no te va a
poder controlar entonces cuando tú
tienes una verdad que tú conoces pero si
ella no te puede manipular como por
ejemplo a mí ya no me puede manipular él
ya que me ponga cosas que no debo de
hacer corajes si sigo no tiene coraje
porque en la forma en que vivimos
pero no por eso que significa que tú le
estés abriendo la puerta de tu casa al
ser oscuro porque porque consumiendo
muerte y teniendo el refrigerador lleno
de carne y cerveza que es decirle al
muerto ven a mi casa yo te invito
ellos por eso todas las casas están como
poseídas por eso muchos pleitos en la
casa encuentran a la gente
él ha sabido manipular muy bien las
energías mientras que él está en las
sombras por eso les digo mi trabajo es
poner la otra cara de la moneda sobre
los seres oscuros yo para eso estoy
trabajando ahorita
por ejemplo ahorita está es la fiesta de
esta fiesta de halloween
viene el día de los muertos que el
working es cuando viene las matanzas de
los animales
ok matan millones y millones de
guajolote que merecen vivir pero
van a devorar un ser inocente y eso está
bien
la gente es lo que ha pensado toda la
vida por eso nuestras visiones las
tradiciones de nuestros viejos de lo que
nos ha perdido como seres humanos porque
creemos que debemos ver y podemos
inculcar en nuestros hijos a que como
animales y depor en animales todo el
tiempo por eso cuando un niño no quiere
comer carne lo quieren obligar pero
sabiendo que ese niño lo está haciendo
porque es un niño que no quiere beber el
que un castigo de un animal otro canal
les gusta simplemente es más saber que
es un animal los niños como son
inocencia ellos pueden ver un ángel
puede ver cosas que no podemos ver
nosotros
este ser oscuro ha sabido muy bien
manipular la energía nos dan
conocimiento por eso es erróneo de quién
era jesús saber por ejemplo
mucha gente no sabe por qué jesús
significaba el signo de piscis que
representaba un pez
porque dicen que nació en 25 de
diciembre y sabiendo que todos los que
nacen en marzo son piscis
por qué
dicen
que nació en diciembre sabiendo que
jesús era era reconocido por su signo
piscis por eso decía la verdad por
delante y todo lo que son piscis así son
la verdad por delante
por eso decía él yo soy el principio y
soy el fin por eso puede ser
piscis
aries o acuario y lo que sí que el
problema es ese de que la persona no
saben
no saben distinguir lo que las palabras
del gran maestro a lo que él se refería
los mensajes que él vino a dar
a nosotros se nos ha ocultado la
verdadera historia de él del gran
maestro pues lo digo en un vídeo pues
que es la verdadera historia de jason
manuel ahí está la verdadera significado
del gran maestro una parte que como la
como la inventaron las cosas ahí está
pero tienes que estudiarlos varias veces
yo sé que no lo vas a entender aunque es
muy difícil que no entienda porque como
su cerebro no tiene suficiente luz
porque como están contaminados de
animales entonces tú no puedes abrir tu
lógica tu mente
entonces ciertas personas lo que hace
limpiaron si lo van a entender de por
decir así del 200 y feria que tengo aquí
15 tal vez lo entiendo o tal vez un
poquito más que me darían gusto que
entendieron ese mensaje el de la verdad
historia de gestión manual tienen que
descifrarlo ahí viene quiénes son los
ángeles caídos
quienes son los 33
quiénes son los masones cómo los
manipulan los seres oscuros los masones
cómo tienen un trato con los seres
oscuros para podernos dominar y hacerle
ofrendas de asesinando a un niño
sacrificándolo
ellos es la única forma que tiene de
trabajar por eso les digo el que
entiende ese mensaje
es porque ya está entrando a la luz
mientras va a seguir en la oscuridad
pues hay tanta desinformación aquí en
este en youtube y en todo el mundo sobre
los grandes maestros lo que está pasando
o como vino jesús ya que vino resulta
por eso le digo mira jesús
fue
y es hijo de la virgen maría y de jose
josé de arimatea no nos creen josé hoy
en el nombre de egipcios se llama
[Música]
cómo se llama el hostel
jose pge se llama jose nombre dice miren
a través del tiempo
maestro jesús estuvo en egipto ahí
creció el 12 años estuvo estudiando el s
fue de ahí donde él es porque él nació
en palestino que por eso le digo decidí
frente ese mensaje que les digo
quienes se le conocen
en nación palestina vivió 17 años allí
en el pueblo con él con su mamá y su
papá y de 2 y de 17 años se fue egipto
hay a los sacerdotes egipcios lo
estuvieron a él le dieron el gran
conocimiento del sentir de la materia y
no materia él se enseñó a conocer es
para que mucha gente por eso a egipto le
pusieron ese ramsés que lo quiso
asesinar a moisés y muchas cosas
escondidas con la plaga bla bla bla como
todo el tiempo le digo desinformación el
maestro jesús eso fue uno de los grandes
maestros que nunca perdió la mente como
humano jesús reencarnó muchos ven muchos
avatares allá no en el medio oriente
para preparar la venida del que era
jesús para dar el mensaje como ser
humano y que según iba a ser sacrificado
iba a ser sacrificado pero no lo
alcanzaron a atrapar pero pronto se va a
saber la verdad por eso le digo pronto
se va a abrir el conocimiento para todos
sea quien sea pero para todos va a ser
el gran conocimiento ya entra en poco
tiempo vamos a tener el conocimiento
todos parejos una mayor cientos personas
todos
entonces espero y analicen bien lo que
estamos diciendo sí porque el maestro
jesús el mora en nosotros
yo por eso le dije en un vídeo y les
digo yo soy descendientes de jesús
porque todo lo que tenemos el
conocimiento somos semillas de él
no se asuste ni nada pero si no
tuviéramos este conocimiento nosotros
fuimos voluntario y queríamos venir a
ayudarlo en aquellos tiempos a él para
hacer en este tiempo porque casi todo lo
que somos contactados bueno los elegidos
somos casi de la misma edad de 1970 por
hay más o menos 4
fuimos llamados y nos empezaron a
colectar los maestros y dando la
información y todo esto para poder
despertar
nosotros estamos recuperando nuestra
memoria apenas porque nosotros les digo
nosotros venimos y provenimos del
infinito por decirlo así
por el universo por eso decía somos
hechos y semejanzas al universo el padre
que nosotros tenemos el conocimiento
todos absolutamente todo el humano que a
no ser que la tierra viene su espíritu
de allá del universo entonces ella tiene
ese conocimiento pero viene sin memoria
por eso nosotros nos mandaron llama y
nos pidieron que respetáramos la vida
porque como nosotros somos seres de luz
que vinimos a reencarnar aquí en la
tierra para este tiempo que por eso es
que sabemos nosotros este conocimiento
dentro de poco se va saber bien todo ya
esperemos que todos estén bien y
tranquilos y sepan lo que es en realidad
lo que es el maestro jesús a que vino y
para qué vino vino a implantar aquí el
amor el magnetismo amor ok que es es lo
más poderoso que pueda existir en el
universo porque el padre es amor por eso
él es amor luz del universo jesús
se han inventado tantas cosas al gran
maestro que gusta hay tanta
desinformación de él pero todo lo que
han inventado pronto se va a aclarar
todo lo que ya falta poco tiempo porque
se aclare esto el gran conocimiento del
gran maestro
olvidó implantar aquí el amor
conocimiento lo que era vida como
podríamos estar en el camino del padre
para poder estar con él y vivir como
seres humanos haya criamos como somos
hijos extraterrestres o híbridos como
quieran llamarlo
entonces esperemos en dios y la gente
empieza a analizar toda esta información
y este por favor chequen bien y chequen
ver que comienza un animal
es destruir una vida inocente aparte que
se está pudriendo el animal porque está
pudiendo audi también tu vida
se apodera en tus tripas todos estos
intestinos todo tu interior y tu alma
también en su chacra se empiezan a
dormir entonces esto no puedes recibir
una información que es luz por eso le
llaman luz oscuridad de la oscuridad es
de que tú destruyes una vida que
critiques a tu vecino que tome que uses
droga que hables mal de la persona esa
es la oscuridad y luz es tener poder
crear procrear hijos sembrar
y ayudar a la persona
ayudar a los animales eso es lo que se
olvida de
entonces eso es fácil de mirar quién te
miente quien no te miente yo por eso les
digo necesitan checar la información y
lo que nosotros hablamos lo que habla
toda la gente que estamos aquí según
dice contactado por eso les digo tenemos
que abrir nuestra mente nuestra
logística y mucha gente no cree porque
como en el libro sagrado no viene como
les digo entonces mucho cree que estamos
que somos por eso nos dicen el falso
profeta por eso todo está arreglado para
que la mucha gente no crea cree en lo
que viene en el libro sagrado
según sagrado dis que saldrá entre
comillas pero de sagrado no tiene nada
él han cambiado muchas versiones a la
biblia por eso le digo en el viejo
testamento de cuando en no de no se ha
sabido nada porque a él se lo llevaron
antes de que de que lo contaminaron sus
pensamientos porque la gente así es
entonces por eso nadie nunca se supo
nada de no pero dentro de poco ella va a
salir otra vez a la luz en kenia pronto
va a salir lo que dijo en nueve días
todos ellos pronto se va a clarificar lo
que hablaron un tiempo
pronto vamos a saber en realidad qué es
lo que estamos haciendo aquí en este
plan en este planeta ya que vinimos
aunque vinimos a cuidarlo para aprender
para poder evolucionar como seres
humanos pero cambio tú destruyes una
vida te comes un animal entonces tú te
estás destruyendo estás destruyendo en
la creación entonces no estás
evolucionando porque están destruyendo
el ser oscuro ese es su trabajo de que
tú destruye este auto destruya
y por eso es el ser de muerte usted de
oscuridad el gran engañador aunque ahora
cómo es posible que nos razones que
asesinar a un animal lo convierto en
animal es una abominación donde aparte
que es un animal que está muerto es un
cadáver eso es fácil entonces yo por eso
les digo que que comer un animal es
hacerle ofrenda por más humilde que sea
y así varias y le pidas a jesús o al
padre de la iglesia y poquita mente vas
no ellos no te escuchan así cambio si tú
eres luz respeta la vida él te da muchas
cosas te da salud te da más vida más
tiempo más todo y esto lo añade a tu
vida pero si tú estás destruyendo todos
sucre son entonces ellos no te pueden
ayudar entonces por eso todo el tiempo
anda que no tiene dinero con tiempo a
pagar tu renta que tiene problemas que
ya te juntan los viles y te quiere
suicidar por eso es que mucha gente se
suicida ahí los puentes y se llenó de
gente en que hay suicidándose por lo
mismo porque no tienen dinero para pagar
sus deudas
por eso el ser oscuro de eso se trata de
que tú tengas desinformación y opresión
para así que te quites la vida y por eso
le duele al padre no se llama él
muerte y destrucción
por eso él es el que está gobernando
aquí con mucha destrucción y
desinformación
donald trump porque no ayuda a la gente
sabiendo que tiene el poder ellos tienen
el poder no ma para distribuir almas
hogares personas el para lo único que
tiene ni para escribir planeta eso sí
son los son los primeros que quieren es
grata guerra sabiendo que van a destruir
el planeta porque porque otro lo reta
y la verdad te van a llevar una gran
sorpresa con korea un north korea del
norte de llevar una gran sorpresa
creyeron que iba a haber una invasión
como dijo alberto que no son alberto
cano se les está utilizando para caiga
guerra a él no le importan nada y le
importa la guerra normal porque te has
usado por ese oscuro que es satanás ya
le dije yo
alberto cano shakira la destrucción del
planeta sin noche que envíen sus
palabras y sus acciones