buenos días 7 de septiembre de 2017 un
mensaje para los seguidores de alberto
carrosa algo rapidito que toca no mi
trabajo esté bien como el otro verdad y
que nibiru es una nave es no es tipo
planeta pero es una nave gigantesca de
dimensiones súper gigantes que es es un
poquito más grande que la tierra creo
como la tierra de galera
ahí viene todas nuestras actuaciones en
esa nave o planeta como en llevar el
virus o el columbus por eso dicen cuando
venga cuando el paso del dolor del
hercólubus será el gran cambio
todos estos seres oscuros y alberto cano
sigue está preparado horita para estos
tiempos porque ya se preparó este no más
el día no lo sabe exactamente aunque yo
por eso como les digo nos pidieron voto
de silencio ellos no saben pero si ya
están preparados para para que no
lleguen a nuestros maestros oficial que
son los platillos voladores porque el
ser humano le va a querer hacer guerra
pero no tengan pendientes no va a haber
guerra ni nuclear ni ni mucho menos de
las cosas porque en cuanto empiezan a
aventar proyectiles ellos el urbana que
se lo van a absorber como le dije en las
películas y se lo van a llevar y los van
a desarmar ya de llevárselo a satanás en
la en la galaxia que tiene lo que pronto
se va a terminar todo esto ya falta poco
tiempo entonces disfrutemos de nuestra
vida tratemos de no comer animales y
comer frutos y verduras y semillas
ok y luego también este una manzana
verdes con una vena y cava y licuada si
la tienes licuado o hacerlo en pequeños
cuadritos y ponen cuatro cucharadas o
seis cucharadas y la meten en un platito
y sirve en poquita agua y se la echan
ahí adentro y se lo comen como un
desayuno en las mañanas temprano en
ayunas un mejor
y para que se empiecen a limpiar su
cuerpo todo eso les empieza eligiera su
cuerpo empiezan a hacer un cambio pues
para que poco a poquito empiezan a dejar
eso limpia de toda la porquería que
tiene algunos de la carne el aceite hizo
en cuestión al que nos dan de comer ya
es tiempo de que despertemos hermanos y
echemos las ganas este alberto canoso va
a tratar de luchar lo más que se pueda
pero él ya sabe que ya está perdido
porque él sabe que no va a poder hacer
nada o que no se preocupen no va a haber
guerra los huracanes y como les digo
incendio y todo está pasando porque la
gente no entiende que debemos que estar
con el padre debemos de dejar de
destruir la naturaleza comiendo los
animales la destrucción y lo peor que
puede haber porque es abominación
comerse un animal ok entonces mientras
que tú como son animales estás haciendo
le fueran de satanás porque es muerte
nosotros somos vida somos luz si podemos
propia pero vida como seres humanos como
tú te comes una mascota si tienes una yo
un conejo y te lo quieres comer eso es
una abominación la gente hace que
alguien te mate con mi manto
te puedes comer una vaca si eres una
vaca que ni siquiera conocer y además es
un animal inocente que debe de vivir
échale ganas y ya falta poco tiempo para
el gran cambio
tomás no se desesperen échenle muchas
ganas en todo su trabajo dónde andemos y
tratar de convivir con las demás
personas amablemente y pronto pronto va
a venir un cambio que mucha gente se va
quedar sorprendida muchas bendiciones y
espero le echen más ganas todavía y
empiecen a analizar lo que les hemos
dicho ya falta poco tiempo
empiecen a trabajar en ustedes mismos y
tengan mucha paz interior es lo
principal ok muchísimas gracias sigan
adelante