y
buenos días hoy primero de enero de 2018
mi nombre es mario carrillo durante
este mensaje es para
para las siete potencias mundiales
aunque voy a aclarar algo que para que
ellas empiecen a pensar un poquito todas
esas potencias mundiales lo que están
haciendo aunque y también pues este
mensaje es especial también para ver tú
canosa para que sepa que no va a hacer
nada una y otra vez se lo voy a volver a
recalcar que ahora
voy a explicar algo bíblicamente aunque
escuchen esto
a mí me pueden jugar de loco lo que
ustedes quieran pero fíjense bien
examinen bien todo lo que les estoy
diciendo yo
y checa en el último lo que lo voy a
decir
sobre estas cosas
bíblicamente o como humanamente yo aquí
en la tierra un simple inmigrante aunque
ok que fuimos elegidos por por los
ángeles por este hombre es
el mero
el mero que viene a implantar aquí el
mundo
les voy a explicar
bíblicamente de cuenta que yo soy daniel
para que me entienda y por eso yo les
digo que lo que va a pasar con ustedes
no me quieren entender y no me han
entendido ni tú alberto carlos a tu
creíste es que tenías todo ganado tu
cosa tan ajo como lo que como quieras
tomar porque yo sé quién eres como te
digo yo te dije yo
yo hace muchas cosas ocultas y dice cómo
vas a acabar tú sé cómo va a acabar
donald trump y las demás personas ok
porque lo único que quieres tú es la
guerra pero la pero las siete potencias
no saben sólo se dejan llevar por qué
tan asustado por un ser oscuro que tú
comanda sabes hacer esos cursos que por
eso eres el anticristo porque conoces
todo y tienes el poder de satanás por
eso es que manipular
mira cuando este señor mi gran maestro
esto inclusive está mi pariente por
decirlo así aunque me reveló lo que iba
a pasar
aquí en la tierra aunque por eso él me
dio el conocimiento para que yo develará
quiénes son los ángeles caídos quién es
satanás quién el cómo nos controla
quiénes son los que están los 33
enterrados y el otro más chistoso que
ustedes no creen aunque yo por eso les
digo 3 y ahora es 300 por ciento seguro
que no va a haber guerra aunque ya no lo
voy a aumentar porque yo estoy 100% 300
veces
seguros lo que va a pasar con ustedes y
lo que va a pasar aquí en este mundo que
no han querido entender que es el
respeto a la vida para poder evolucionar
evolucionar señores no es de que tú
tengas un arma y disparé 10 balas y ya
para el otro año lo voy a hacer con 20
balas porque solo inventen pura pura
muerte por es tontería el mismo ser
humano es usado por los seres oscuros
porque mira bíblicamente escucha bien
estas palabras que el gran maestro yo la
tengo acá mi se me apareció uno que
tiene sus medios porque toda la
información está aquí en tu cabeza
m me rebelo por decirlo así
cuando dice fíjate bien es que la gente
no escucha ese es el problema que tiene
el ser humano y tú también no quieres
entender alberto carlos a tu anticristo
satanás no vas a ganar la guerra porque
crees que estás metido en ese cuerpo de
alberto canosa porque no puedes andar
libre sí porque sabes que alanís o te va
a atrapar y te va a llevar pero como
eres muy astuto te metiste más de un
cuerpo en cuerpo porque no puedes andar
en el aire libre porque te van a atrapar
en una esfera que se hallaron en áfrica
danesas en esas cositas ahí te van a
meter y te van a llevar a donde mereces
y dónde está tu mero patrón que es luz
ver el ángel caído tú eres src un
príncipe por decirlo así mira les voy a
poner una o dos muestras
jesús el rey del universo por desde lo
sé el arcángel miguel príncipe ok del
pueblo o protector del pueblo príncipe
ahora lo voy a explicar los bell y
satanás
luzbel tiene el conocimiento y es el
ángel que se le reveló al padre y
satanás
es achichincle de luzbel y él le dio el
conocimiento entonces cómo es que están
trabajando por eso les digo todas las
personas no saben cómo trabajan estos
amigos los seres oscuros ni cómo
trabajan los seres de luz aunque puede
ser digo el príncipe le llaman a satanás
porque fue instruido por luzbel que ese
es el ángel que se le reveló al padre
pero la gente no sabe porque se le
reveló solamente se dejan llevar por
todos los chismes que han hecho y ellos
mismo lo han hecho con un ser humano
porque entonces dice jesús
observa observa está sobre tu gran
guerra que quieres hacer
por eso le digo todo funciona como una
trilogías por decirlo sin fuerza les
digo jesús entre es cuerpo cuerpo aquí
como un cuerpo carnal aquí un humano se
llama hay hecho de manera ok y cuerpo
espiritual o del amor se llama cristo y
conocimiento se llama todo este es el
gran maestro son tiene tres espíritus
maestra que el planeta les digo el año
tiene 13 meses
ok
el zodiaco tiene 13 zodiaco son 12
zodiacos pero con el sol central se
hacen 3 o que por eso son 25 mil
novecientos veinte años pero son números
eso mírenlos los 26 mil años por decirlo
así son humanos y los 25 mil novecientos
veinte años son del día de los
extraterrestres por hacerlos el año del
otro terrestre aunque porque ellos el
padre hace todo matemática y físicamente
sin ningún error ok entonces hay otra
que se llama la última cena también
es que son 12 discípulos y con jesús son
13 progreso le digo todo funciona como
una trilogía que mira a la primera
guerra mundial
la segunda guerra mundial y la tercera
que no se ha hecho como se hizo en la
segunda guerra mundial pero les voy a
explicar ahora por qué no se va a hacer
la tercera guerra mundial y por qué no
se va a cumplir
para que ya no estén luchando porque van
a hacer y van a seguir no lo van a dejar
les dije que a mí se me reveló todo eso
yo no lo estoy diciendo un humilde
servidor ok bíblicamente como acá si yo
fuera daniel para que sepa quién soy yo
alberto cano sharía sabe quién soy yo y
él sabe lo que estoy diciendo que es
verdad pero él no lo va a decir tampoco
no lo va a aceptar
poco a poco vamos a abrir las puertas
ok bíblicamente la primera guerra
mundial se hizo la segunda se hizo pero
ahora va la palabra mágica que dijo el
gran maestro ok
una de las palabras mágicas que hizo o
que se hizo la primera guerra mundial la
segunda guerra mundial por eso le digo
todo funciona como tres oportunidades
pues desde los bandos guerras ahora dice
jesús fíjense en bien habrá guerras
y rumores de guerra y temblar en muchos
lugares al mismo tiempo ahorita mire la
segunda guerra mundial si se cumplió
primera y segunda guerra mundial
entonces es cuando él entra en el
conocimiento y dice la palabra dice
habrá rumores de guerra
porque en la guerra no se va a ser la
tercera guerra mundial porque la guerra
se desee una entre ustedes debieron
haberla dicho en el 2001 cuando joel
gustavo latorre que ese es una de las
señales ok ahora la segunda señal que
hizo obama cuando cuando diga cuando
decía esa ley cuando sea como cuando se
cueste hombre con hombre y mujer con
mujer esa ley la hizo obama y la tercera
dice habrá un rey despiadado que reinará
con lujo de violencia y que lo que está
haciendo donald trump me entiendes pero
dice pero en su reinado saldrá un
comandante más poderoso que el que se
llama alberto carnosa que es el que está
en la biblia pero la gente no analiza
las cosas les estoy explicando bien para
que vayan uniendo los cabos como son
entonces por eso decía el maestro les
digo hay tres guerras por kate
pronunciadas tres de la primera se
cumplió la segunda también la tercera no
se va a hacer la tercera guerra méndez
por eso dice el maestro
ahora a guerra la guerra ya pasó la
segunda guerra mundial
y luego luego también dice habrá rumores
de guerra y temblará en muchos lugares
al mismo tiempo que lo que está pasando
ahorita ahorita hay rumores de guerra me
entienden y está temblando en muchos
lugares no entiende cuando no me
entienden como les estoy explicando dice
habrá rumores de guerra pero escuchen
esto la segunda guerra mundial son las
que se primera y segunda ya se cumplía
con trono eeuu la bomba y dice habrá
guerra
y rumores de guerra lo cual desde el
2001 pocas ya sea solo se ha dicho la
guerra la guerra la guerra la guerra
aunque rumores señores por eso les digo
que no se va a cumplir todo y diciendo
300 por ciento seguro que no van a
invadir y si invaden corea corea les va
a responder y usted lo sabe bueno
el presidente donde al trono sabe porque
él estás usando solamente pero el
problema que la tercera guerra mundial
se refiere a japón no va a corea del
norte ni a corea del sur y rusia japón
le va a cobrar eeuu lo que le hizo y eso
es lo que quiere alberto cano saque
través combate con corea no te debilitas
y entonces entrará japón porque dice
fíjate bien lo que dice tu donald trump
lo que tu gobierno y dice y cuando trabe
combate el rey del norte y el rey del
sur
dice será avergonzado porque los barcos
y submarinos y carros 'fíjate bien' y
carros del oriente de aire como sede de
asia eso se refiere a postas ya japón y
todas esas cosas ok entonces será
avergonzado y será retirado dice
entonces él retrocede darse pero en su
en su favor de misericordia locker y en
honor a los demás personas dice que él
va a profanar en la iglesia católica la
tiene que tumbar eeuu bombardea pero
japón le va a ser frente la gente no
sabe por qué pero de todos modos la
guerra no se va a hacer porque así
estaba pronosticado que alberto canosa
quería que japón se cobrará a eeuu pero
que tenía que hacer combate con corea
del norte para debilitarlo y entonces ya
entraba japón a destruir hasta 2000
porque ahí está en la visión a mí todo
eso mire
lo de daniel escuchen bien esto lo de
daniel yo lo descifra y lo puedo
descifrar y les digo que va a pasar y
que no va a pasar porque de cuenta que
yo soy daniel y yo sé las profecías lo
que va a pasar por eso les estoy
diciendo chequen viene de información
dice habrá guerra
y rumores de guerra pero si bien también
habrá guerra hubo pasó una guerra la
segunda guerra mundial la tercera guerra
mundial se refiere que dice habrá
rumores de guerra y temblará en el mismo
lugar en un lugar al mismo tiempo o sé
que va a temblar mucho la que lo que
está pasando
ok entonces dicen a analizar estas cosas
del gran maestro de lo que le estoy
diciendo yo bíblicamente yo de cuenta
que yo soy daniel a mi el medio le digo
el medio libro alanís o me dio la llave
para abrir ese libro ya lo estoy
abriendo ya lo estoy leyendo se lo estoy
exponiendo para que la gente empieza a
despertar lo que quiere hacer tú por eso
dice que ella le dice el ángel le dice
miguel a daniel o por decirlo si a mí
sella este libro daniel que todavía no
es el fin entonces el fin está cerca y
sabes que te vas pero tú alberto cano sa
o satanás sabes que no puedes andar
libre tienes que estar en el cuerpo
metido en el cuerpo de un ser humano
para que no te puedan llevar pero aunque
ultiman en las cuentas fíjate bien lo
que te voy a decir con todo el cuerpo el
último te van a llevar
porque la tierra se tiene que limpiar y
tiene su tiempo para limpiarse con o sin
humanos se va a limpiar la tierra por
eso es que le estamos haciendo el
llamado a toda la gente aunque no se
equivoquen
chequen bien las cosas ya que la
información por eso dice maestro habrá
rumores de guerra lo cual no va a haber
guerra para que lo sepan todos de una
vez todos tus seguidores y las siete
potencias mundiales este mensaje es para
las siete potencias mundiales aunque
pónganse listos falta poco tiempo y como
dije en agosto que la fecha yo enlace
con una de las cosas
no la vamos a decir para que vea toda la
gente y todos tus seguidores quién es el
que te está haciendo frente y quién te
va a sacar a flote todo lo que quieras
hacer o qué porque tú como el anticristo
que tiene el espíritu de satanás quieres
hacer y gobernar el mundo y no lo vas a
hacer así de fácil y listo y con mucho
valor te lo digo aunque digas que somos
pocos pero de cobarde no tenemos nada y
yo te estoy haciendo frente y te voy a
hacer frente hasta el final de los
tiempos para que veas porque a nosotros
no nos va a pasar nada no creo que está
ahí como la biblia que dice que vamos a
hacer muertos a filo de espada te vas a
equivocar y cuando mandes a legiones a
destruirnos a nosotros te van a llevar
una sorpresa todos tus seguidores para
que vean lo que te estoy diciendo y
cosas que no sabe el ser humano hasta
que pasen las pruebas que tienen que
pasar nos van a entender lo que yo les
estoy diciendo