nosotros vemos con entusiasmo vemos pero
detuve cada grupo no falta que se
empiecen las intrigas chismes se decidió
envidias y cosas por el estilo
no podemos ver la unidad que queremos
una persona diciendo que hace cursos más
largos de tengo cuenta cada vez dice
imagínense unos seres bastante
desagradables mandante imágenes para
evitar que estén unidos en este momento
esto que les digo está sucediendo en
todos los mundos
esto buscamos la forma de separar por
ejemplo de eso
sí esto
naturalmente me hicieron como un simple
hace mucho ruido sin explicar que algo
tan grande
no pasa nada por estar encontrando ya
los miles y miles de millones de naves
estados y alguna
entonces tan temerosos
y vieron que en eeuu ya están formando
un ejército para combatir a los arias y
a todos está en movimiento siguen
creyendo que el mal está en otros
planetas en este aquí por usar tus
llevarán se despide la burla a todos
entonces cómo pueden pensar
el mundo hacer daño a llevarse las
riquezas de la tierra ya no vale según
la pregunta a los que dice eso igual es
riquezas
en todo caso los volcanes activos ya de
un punto de erupción en las montañas en
un de diamante con metales ya los
océanos
todo lo que está en esta tierra y además
extraer el petróleo ha causado una
debilidad tremenda a este planeta que
debe de estar en equilibrio el petróleo
era el amortiguador de la tierra no es
verdad que hay huesos fósiles y tienen
su manantial en el centro de la tierra
produciendo el petróleo ya se está
acabando pero más que estuviera nomás
porque sí
el padre mostró nada equivocadamente mi
padre le dio a todos los lados lo mismo
como los datos
[Música]
montañosos
trata todo lo que puede ser útil el
uranio todo porque utilizan debidamente
todos los módulos están ya listos para
el movimiento del cambio de dimensión en
todos hay riquezas
y el petróleo si lo tiene y lo tiene
para mantener el control equilibrio de
los planetas y sobre lo que tenga que
ser petróleo que luego sacar para
enriquecerse en los campos para
acompañar al planeta hasta lo más
profundo del planeta está contaminado
porque lo que quema el petróleo
contamine el eje y todos dicen que
vienen los atrasos a quedar segundos
maravillas de este mundo y las pirámides
podrían cargar naturalmente son
totalmente indestructibles por algo por
algo se hicieron así son indestructibles
hacen lo que pasa
porque somos muertos y personales en los
lugares en los que este paraíso es que
hemos formado no creen solamente como
éste sirve del planeta tierra hay otros
lugares hoy hermosos por ellos que
decimos que yo veo en las casitas sé que
están hasta arriba se fueron al cielo
de sus puertas y menciones aquí cada
pirámide tiene puntos dimensionales
es más pirámides que van a ir surgiendo
construyendo todo listo para un gran
movimiento que tiene que tener la tierra
naturalmente nombren activas de
terremotos
en la actividad terrible
sobre todo meterlos energía nuclear que
le han metido en la tierra que encabeza
la actividad época tp sigue echando su
mano lo es pero ahí está un equipo de
seres que está controlando que nos voten
porque no creo que es uno o varios si
logran de las tantas naves que entran y
salen es porque tenemos el poder para
controlar que no venga tanta taringa
todo este sobre la falla de san andrés
que estaría yo abriéndose y habría una
cantidad de nombre de destrucción de
temblores y de mortandad ahí estamos
también en todos los lugares sobre lo
está
estamos
[Música]
todos
los profetas se están uniendo en grupos
así como tiene hacer aquí un ejército
que dizque para convertir a los aliens
ellos establecen ejércitos para proteger
lo que queda ser el un halcón este
planeta para debilitar la alineación
para que revienten todos los planetas
para que acaben con la esperanza de una
vida nueva pero afortunadamente el padre
nos han dado un poder inaudito y estamos
trabajando entonces todos dicen que ya
en esta fecha se van a ver miles de
naves e istán si les han visto todos los
observatorios del ser visto
los otros grupos
en otras televisiones somos dioses no se
trata de eso
con sus hijos y no sabemos qué hacer no
sé qué cosas a los inocentes seres
humanos
los anuncios a bienestar miles de naves
ya está listo
para la costura
especial
nos encontramos así que todos
representamos en todo momento
estos humanos
es algo para levantarles el amor
quiero que ese día
existir
para soñar
se cree que esté equivocado porque por
algo el padre de tu mujer poderosos
somos más allá de la imaginación del oro
lo sometemos ni quitamos el libre
albedrío y es por ello que no sabe nada
intensamente al seleccionar a las
personas que puedan representarnos
porque saben estudiar y explicar vamos a
hacer algo que realmente sea impactante
vamos a trabajar juntos vamos a poner un
6 en la mente de cada ser humano y vamos
a decir el padre que si vamos sexo y
fotos el amor el perder la fuerza y sólo
una labor cómo se puede vivir para ser
seres que puedan encontrar en esta forma
de vida
unidad de felicidad y dejamos nunca más
a muchos
que les quede se detectó estarse
criticando trece estar sugiriendo
opinando de lo que debe de hacer ser una
persona que está dentro
nos equivocamos a pesar de trabajar
porque se han de pensar
el padre que se encontramos muchos seres
humanos que pueden encontrar la
felicidad amándose los otros y
preparándose puede ser tradición nos
hemos propuesto centro huevos base nunca
ha sido sede de los que estén trabajando
con la fuerza los 800 gramos que está
contento de veraneo
presionando
unión entre los otros mundos y los seres
de esta tierra unión entre todos