buenos días soy 25 de noviembre del 2020
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas este la información
que dado yo en mis vídeos era para pues
para que tuvieran más sabiduría y
conocimiento sobre lo que está
ocurriendo en lo que va a ocurrir y por
qué se están dando los mensajes o porque
el anís o vino a llamarnos
en uno de mis vídeos o en varios de mis
vídeos tengo que cuando sé que cuando
esté gobernando al presidente número 45
que es donald trump este sería el gran
cambio o sería la presentación del mes
ya muchos de los que estamos en esto los
grupos alaníz o en realidad no sabían la
misión me mantienen creen que iba a ser
y hoy vamos a dar un mensaje no más
era que teníamos que acordarnos quiénes
quiénes somos y qué estamos haciendo
aquí y por qué fuimos llamados no tiene
por eso mis vídeos yo les había dicho
que cuando esté el presidente número 45
sería la presentación del mesías tienen
entonces es la guerra que está ahorita
en muchos de los mismos grupos ahorita
por ejemplo ahorita están atacando reine
por lo cierto reine te mando un saludo
fraternal es un abrazo de los mira
espero y puedas ver este vídeo tiempo te
puede llegar este vídeo y también que
quiero que sepas que yo estoy contigo
sea lo que sea somos un equipo todos
estén bien no están mal no tienen lo que
están mal solamente saben ellos y su
curso y pues nuestro cordial
ellos saben en realidad quién está bien
tú no te preocupes por lo que diga la
gente si dicen que cobras o no cobras si
tú sabes que no es cierto todo de las
casas sus comentarios te voy a decir por
qué porque como ya al ser de la
oscuridad está a punto de ser capturado
o de pues de sacarse de aquí de la
tierra entonces van a tratar de atacar a
las personas más humildes o lo que están
trabajando por la luz no tiene entonces
tú no te preocupes por lo que diga la
gente mira por ejemplo a mí me han
atacado que es ahorita tener otra cobra
ni todo el dominio te voy a explicar
todas estas cosas
cuando sarita otero empezó como a dar
los mensajes y eso ellos dan o piden una
cuota eso es lógico en cualquier lado
pero te voy a explicar más o menos para
qué
tú tengas más que nada presente estas
palabras
entonces mira
una persona la mayoría de las personas
le gusta hablar cosas que ni siquiera
tienes siempre hablando lo que es
negativo mire por ejemplo unos dicen que
sarita otero es una fraude es que está
cobrando dinero que está haciendo
riqueza que está haciendo dinero mira lo
que no saben mucha gente es que ese
dinero que se recauda y se utiliza para
la misma persona y para mantenimiento de
la de la casa de ideco sarita y eso
mucha gente no lo sabe solo le gusta
hablar para sembrar cizaña para que me
entienda me tiene lo que hicieron
contigo solamente de cizaña si de que
tienes todo mi apoyo como hermano como
amigo y mis buenos pensamientos hacia ti
y hacía todo lo que estamos en la luz de
corazón por eso mi mensaje yo no soy yo
no voy a andar con rodeos con mis
hermanos me tienen yo lo voy a decir su
verdad también sin estarlo defendiendo
decirles sabes que esto sabes que el
otro no solamente se le da y se le
expone el otro la otra cara de la moneda
para que también sepan que no solamente
venimos
dar un mensaje no más porque se le
ocurre la gente estar hablando tiene
entonces a mí me han dicho que es arito
pero esto que sarita otero lo otro
porque no ponen que en la casa de sarita
otero hicieron curaciones de alzheimer y
otras enfermedades que tenía la gente y
seguro simplemente con pagar una
consulta me entiende lo cual si usted va
a quimioterapia un hospital o donde vaya
a ir son miles y miles de pesos que
ahora en la cuando compra en un disco de
sarita otero están comprando
conocimiento sabiduría amor y luz y
fuerza espiritual mantiene lo que
compran un disco de cierta persona ya
cosas así cualquier persona las pero
ellos y hacen riquezas mantienen
entonces hay con sarita los únicos que
compran discos son los que en realidad
quieren enseñarse amar o aprender algo
de los maestros
porque imagínense ustedes millones y
millones y ustedes saben que millones de
millones discos no bendito tiene que no
se preocupe y no te preocupes tú por lo
que diga la gente la gente así es que
seis años e inclusive en los mismos
grupos y tú lo sabe muy bien
muchos en realidad no sabían la misión y
no la saben aún todavía por eso es que
tratan de bloquear todo esto me tiene
por eso entré lo mismo grupo están
divididos por ejemplo a mí me tachan de
los días está loca no pero pues yo estoy
consciente yo sé quién soy yo sé por qué
estoy aquí yo sí he aprendido de lo
grande muestra mantiene yo tengo nueve
chismosos sembrando les diseñan las
demás personas yo si tú te fijas en el
vídeo yo le digo por qué le hago un
vídeo una persona y yo le explico cómo
es que el ser de la oscuridad se ha
metido en su mente o en tu cuerpo para
poder utilizarlo no tiene eso no es
hablar de tu hermano eso es darle un
mensaje de esperanza a eso venimos no te
dejes llevar por lo que diga la gente la
gente muy seis años esto no te preocupe
por lo que diga esta mujer yo estaba
viendo yo estaba viendo que una persona
aquí solo ramírez creo que se llama este
hizo ese comentario que tú te habías
haber hinchado que no habías hecho ya
grabación tú no te preocupa con lo que
dice la gente
no te preocupes tú haz tu trabajo si se
meten contigo tú no hagas caso porque te
van a atacar eso se llama cizaña me
entiende entonces depende de la
fortaleza que tú tengas por ejemplo a mí
me han atacado mucho y tú checa mis
vídeos no sé si los veas no sé pero si
tú los ché qassam y mucha gente me ataca
pero mira primeramente sabes que tu
hermano está poseído por eso ser eso le
indicó esos seres oscuros que también
tienen su mente todo utilizan ese cuerpo
y te empiezan a ofender o de 7 muchas
cosas yo por eso yo no me enojo ni nada
de eso por mi bien pueden decir lo que
quieran que saquen todo su veneno y
también descansan de su cabeza entonces
si tú no tú no le haces caso no lo dejas
entrar en tu mente es el de la oscuridad
no puede no puede meterte en tu mente en
cambio si tú le haces caso y te sientes
mal que porque todos dicen que tú cobras
tesis ni siendo mentira entonces tú le
estás dando esa a pues le estás haciendo
caso de la oscuridad mentira yo lo que
puedo decirte es que ánimo
fuerzas
y estoy contigo te mando muchos brazos
de luz y este y espero puedas entender
que simplemente todo esto es un juego de
ser de la oscuridad le llaman pos la
cizaña es un mentiroso y él conoce
también toda la verdad así como la
conoce el anillo pero nosotros somos luz
acuérdate de eso entonces te mando
saludos y abrazos y todo para adelante
esto no te preocupe por lo que digan tú
eres una buena persona
yo sé varias cosas
y allí
pero yo no puedo estar obligarle cosas
porque sería estar sembrando cosas que
no debo metiendo entonces hay personas
que no te quieren porque como fuistes
elegido para dar el mensaje para
tardando estas palabras de los grandes
maestros recuentos de ellos o cosas que
estás escribiendo entonces a mucha gente
le molesta ser que no te preocupes todo
está bien tiene mi apoyo y mucha gente
te apoya simplemente a escasos 80 eso es
todo
entonces pues cómo les iba diciendo
todo esto que está sucediendo en estos
tiempos es porque es desde la oscuridad
sabes que se va mucha gente en realidad
sí checaran bien también en la biblia le
han cambiado muchas palabras muchas
cosas pero también no están bien
interpretada entonces si ustedes fijan
en el mensaje que dado sobre los sueños
de daniel sobre las cuatro bestias las
cuatro bestias significan los cuatro
países que están naciendo que quieren
hacer la guerra no tiene por qué ser del
oscuridad eso les enseño
y ellos y ellos mismos se juntan todos
en el pentágono a putin el chino este
jinping y se juntan todos en el
pentágono y a brindar porque tienen a
las personas asustados así es así es el
ser de la oscuridad ellos festejan entre
más maldades hagan más más festejan y
regalías le da el entonces no se
preocupe por lo que está ocurriendo todo
van a ser bloqueados la guerra que
quiere es gritar donald trump porque
sabe que perdió yo les había dicho y se
lo vuelvo a repetir
donald trump es el último presidente y
con esto les digo todo
no va a gobernar
mantiene porque todos trabajan para el
mismo ser de los cuidados sí de que le
mandó bendiciones para todos y estoy
espero que puedan entender este mensaje
que yo hace tres años les había dicho yo
que donald trump y yo le entendí una
trampa estos dos a donald trump ni y
alberto canosa cuando le di cuando yo
leí la biblia una parte de la biblia
donde dice que él el gobernante elegido
sería pues asesinado a las 62 semanas
que según iban a matar a donald throne
en el 2018 en enero por allá pensando de
por qué iba a invadir corea del norte
entonces de ser y tabaré y money vidente
y varios de esos estaban ya tenían
planeado eso quedó un altro ni va a ser
más asesinado y todas esas cosas medias
y después salió alberto carlos a que lo
iba los código a proteger entonces le
pusimos una buena transparente hacer de
oscuridad y ahora no se puede deshacer
de donald trump y en la profecía dice
así en apocalipsis
será arrojado al fuego del agua y azufre
al falso profeta y a la serpiente
antigua que se refiere alberto cano es
el falso profeta cuando está dando sus
profecías que iba a invadir es el rey
del sur el rey del norte invadir pasaia
corea del norte mantiene eeuu por medio
de corea del sur
entonces cuando queda el falso profeta
en esa parte por eso es que subí el
vídeo donde él dice invade corea del
norte te lo pide el gran monarca para
eso les estamos dando conocer incluso
ellos también para que yo sepan el error
que han cometido al creer que ellos
tienen la verdad o que van a liberarla
esta tierra es un error muy grande
porque porque sus acciones o por sus
acciones serán reconocidos me tiene
entonces cómo es posible que decían que
donald tronera era luz y que estaba ahí
que jesús agarrándolo incluso está el
brazo el hombro y cosas así
no son luz y se disfrazan de luz
por eso le llaman lobo vestido de v
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita es porque son los tiempos
finales en realidad porque creen que
quisieron eliminar a daniel 600 años
antes de jesús porque
[Música]
danielle y ha dejado la verdadera
historia lo que iba a ocurrir
entonces el brujo que estaba con nuevo
color o vean la película y el rico y
lázaro gaytán los mensajes ocultos en
esa serie entonces todo esto que ha
ocurrido ahorita el ser de la oscuridad
a él él pone sus historietas las plantas
en películas y cosas así para poder a
dar un seguimiento a las cosas las
profecías por ejemplo si ustedes se
cambien los transforme habla de gigantes
que destruyeron su planeta
los ángeles caídos destruyeron su
planeta por saquear el planeta y lo que
están haciendo aquí en la tierra porque
quieren hacer lo mismo que explotar el
panel por eso es que están aquí muchos
no saben por qué se hicieron los
guardianes del universo no tienen por
qué porque después de que explotó el
planeta sat y en dónde vienen los
ángeles caídos fue cuando el maestro
jesús entrenó a los nueve maestros
mantienen a los guardianes del universo
para cuidar todo el universo y que no
volvieran a destruir otro planeta por
eso es que se hicieron ese grupo los
nueve maestros no tienen para que no
destruyeran otro planeta porque el ser
de la oscuridad quiere destruir tu
planeta antes de irse por eso es que
quiere hacer la guerra donald trump me
tiene entonces se les está explicando
exactamente para que también estos 12 r
sepan en realidad por qué los han
utilizado es el de los cuida solamente
es el único que tenemos y por explicar
usted y a todos los seguidores de su
canal traerles el verdadero conocimiento
y las razones del por qué estamos aquí
entonces nosotros somos hermanos de
creación somos luz y venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para
devolver a nuestros hermanos a las naves
de los voluntarios lo que somos nosotros
entonces el maestro que esos tendría que
volver otra vez pero yo por eso muchas
veces les pregunté ustedes creen que sin
metros jesús prometió volver
voy a volver otra vez
y eso se lo dejo en su mente para que
puedan discernir y puedan usar su mente
para que ustedes bien ahora hay muchas
pistas que alan y eso ha dado otros
maestros han dado y yo he subido otro
vídeo de otro maestro por lo mismo para
que supieran en realidad quiénes somos y
que estamos haciendo algo entonces yo
cuando subí sanand acumar a 7h también
dice este mensaje es para todos aquellos
que vienen a la misión
entienden entonces dice y el maestro ya
está abajo así de que pues le mando un
saludo fraternal es para todos este y
recuerden que la clave es el amor y la
verdad os hará libres a todos por igual
y por eso es que estamos dando estos
mensajes porque para que se dieran
cuenta que cuando estuviera gobernando
el presidente en un mero 45 sería la
presentación del mesías y todos los
seguidores aquí en la tierra bendiciones
para todos mis hermanos y bendito aquel
que creyó en mí