Buenos días Hoy 19 de mayo del 2024 Mi
nombre es Mario Carr Durán como siempre
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de su canal y seguidores
de los grandes
maestros Pues sí mis hermanos y este
video se lo voy a dedicar ahora a un
hermano que es youtubero Carles torá
creo que se llama un conspiranoico
también que salen ahí dando sus
explicaciones que la tierra es plana que
el teléfono ojo que los extraterrestres
que es hijo de reptiliano es
descendiente reptiliano Pues deja les
digo algo eh En primer
lugar el ser humano
eh No es hijo de ningún reptiliano eh
ningún no sea quién sea nadie tienen la
herencia de la maldad pero estos
reptilianos que le llaman solo son
hologramas son pensamientos negativos
Okay que se forma en la mente de cada
persona que lo cree por somos croc
creadores de la realidad me entiendes
así trabaja la mente Entonces el ser de
la oscuridad como no tiene cuerpo no
tiene materia Entonces no puede hacer
realidad lo que él quiere me entiendes
Por ejemplo él quiere destruir el
planeta pero él no puede mover ni un
desarmador ni un tornillo no puede mover
nada entonces ocupa una mente débil
materia para poder hacer el daño o lo
que él quiere por ejemplo les voy a
explicar
exactamente cómo es que el planeó y
planea destruir el planeta tierra Okay
yo les voy una explicación
Miren el ser de la oscuridad sabía que
en el 2012 se iba a acabar su reinado
Entonces él empezó a hacer y tratar de
hacer la guerra en 1992 que fue cuando
se empezaron a grabar los mensajes de
los grandes maestros junto con Sarita
bendita sea y en paz descanse de todos
modos ella ya pronto lo van a saber
quién es Sarita entonces eh todas las
personas Eh pues le han dado muchas
muchas mentiras y todo se cree la raza
humana Entonces estos hermanos en
desgracia
eh quieren cambiar toda la realidad
usando el pobre ser humano entonces
fíjense bien lo que el plan que hizo el
ser de la oscuridad a partir del año 92
y hace más de 100 años que empezaron a
sacar el petróleo pero Ho les voy a
contar la verdadera historia y el motivo
y la razón por qué utiliza a estas
Mentes débiles y las hizo
corporaciones para poder tener todo
acaparado en el planeta Tierra y
saquear el
petróleo lo hizo ver como el oro o que
iban a evolucionar con eso me entienden
Entonces les empezó a meter la cabeza
que iban a ser los hombres más ricos y
los más poderoso al obtenerlo entonces
empezaron a sacar el petróleo de la
Tierra Tierra sin saber la raza humana
porque la raza humana no sabe nada lo
que único que quiere es dinero dinero
dinero es la ambición Entonces le
sacaron el petróleo al planeta y los
gases todo lo que
tiene Entonces le sacó el petróleo
entonces empezaron a quemarlo el
petróleo y todo ese humo empezó a caer
en las aguas y en todos lados en el aire
y empezaron a contaminarlo entonces
empezaron a decir que necesitaban el
agua embotellar
Okay para que pudiera ser potable que se
la pudieran tomar pero lo que hizo el
ser de oscuridad al al embotellar el
agua era quitarle los minerales para que
el agua no fluyera en su cuerpo y la
absorbiera su cuerpo y sus neuronas
tuvieran vida entonces el agua lo que
hace como está en bote ya le quitaron el
oxígeno Entonces le hicieron ácida Okay
entonces esa agua no lleva vida para que
me entiendan la el agua embotellada
entonces
como el agua es conductor de energía y
los pensamientos son energía entonces
esos pensamientos empiezan a divagar por
todos lados me entiend que no tiene
dinero Ah pero si alguien le dice no es
que si vas y matas A qué le vas a quitar
todo lo que tiene Entonces ya empiezan a
pensar mal me entiendes Entonces
Esa esa inocencia o ignorancia empieza a
crecer en su mente y empiezan a
construir eh cosas diabólicas ya querer
asesinar para robar al otro y entonces
eh en su ambición y su desesperación
empiezan a caer en el juego del ser de
la oscuridad ofreciéndole oro y poder
así fue cuando empezaron a caer y a
crecer su ejército de asesinos haciendo
guerra destruyendo saqueando me
entiendes Entonces sacaron los diamantes
y el oro porque el diamante y el oro
bajo la tierra son conductores de
energía me enti Entonces todos los
árboles y toda la luz que pega y en la
en el agua todo se junta energía
entonces esa energía viaja por toda la
corteza terrestre y tiene un núcleo
donde esa energía baja al núcleo de la
tierra para seguir la tierra estable
Okay entonces lo que hizo el ser de la
oscuridad es quitarle todo ese toda esa
fuerza a la tierra para que la tierra
estuviera enferma me entiend entonces
inventó eh los químicos para matar a las
plagas y poder sembrar según entre ellos
y que hubiera mejores cosechas e
Entonces los insectos son los que
polinizan las plantas Son muy
inteligentes ellos ent por eso es que
empezaron a matar las abejas y a todo
eso con sus pesticidas y esos pesticidas
se fueron al agua y toda la sangre
derramada en todos los animales que se
matan y se mueren o los Asesinan esa
sangre se va para abajo y se va para los
ríos Entonces como es muerte la sangre y
el agua es vida entonces esa agua se
empieza a contaminar y los ríos se
empiezan a secar Okay eso todo lo que
han hecho Entonces por qué cree que el
mar está contaminado también por tanta
sangre y animales que se comen unos con
otros entienden
entonces este ser oscuro hizo todo esto
de saquear la tierra para quitarle la
vida y la fuerza
Entonces cuando le quitó el petróleo en
la tierra y el agua le quitó el oxígeno
y la vida entonces la mente del ser
humano empezó a tener cortos circuitos
empezó a pensar errónea ente okay
Que fue cuando inventaron o empezaron a
inventar bombas atómicas Como por
ejemplo la bomba de Hiroshima en
nagasaki fue un experimento a ver si
tronaban en la tierra y cimb braban la
tierra como ya no tenía petróleo en la
tierra entonces iba a cimbrar y lo que
querían era que los volcanes o el cordón
de fuego se sembrara para que todo eso
empezara a salir por los volcanes me
entiendes Entonces como la tierra ya no
tiene petróleo que es el amortiguador
para cuando hubiera un impacto o un
terremoto lo absorbiera todo y quedar
ahí pero como no tiene petróleo la
tierra Entonces el un temblor sigue sig
s va corriendo H donde ya le acaba la
fuerza hast ahí Entonces cuando empezó a
temblar esos recovecos que quedaron
donde sacabon el petróleo se empezó a
hundir y empezó a craquear la tierra me
entiendes Entonces los científicos no se
explican entre comillas que fue lo que
pasó
Entonces esto esto que está ocurriendo
ahorita con estos temblores y todo eso
fue que activaron eh con las bombas
atómicas eh que se cimbrar la tierra y
pudieran activar el cordón de fuego y
entonces los cuatro elementos que
existen en la tierra los que le dan vida
al planeta fueron activados por el mismo
ser humano por su ignorancia me
entiendes
mira los peces le y los moluscos todo lo
que se miren los fíjense bien lo que
hizo el padre eh pero es lo que le digo
necesit analizar bien y usar su mente el
padre hizo los peces para que le dieran
vida al mar con su movimiento y luego
sus escamas son especiales porque las
escamas de todos los animales cuando
andan nadando y le pega los rayos del
sol ellos la reflejan hacia abajo enes
para darle vida al planeta porque así
como es en el mar hay muchos moluscos
árboles todo bueno como tipo zacate como
se miran los Llanos así la en el mar es
lo mismo y y ahí se miran en películas o
videos que ponen ahí que se mira que hay
mucho
eh abajo algas y todas esas cosas que
tienen vida me entiendes Entonces el ser
de la de la oscuridad hizo que empezaran
a comerse los pescados para debilitar el
mar y entre ellos mismos están matando
están comiendo porque no tienen comida
no tienen que comer entonces empezaron a
comerse entre ellos a destruirse entre
ellos y el Humano empezó a a matar a
todos los animales para que los del agua
para que los mares y los ríos y lagos
empezaran a secar y a contaminar porque
el pez el que le da la vida a los a la a
al agua el pez con su movimiento empieza
el mar tener movimiento Entonces eso lo
destruyó entonces las
aves también que las hizo el padre canz
aleteo mover el aire también y adornar
el cielo con sus plumajes sus colores
los peces igual y en la tierra se
hicieron los animales ahora le voy a
decir por qué hicieron los animales
nuestro gran padre pero los animales en
la tierra eran y son para fertilizar la
tierra pero el ser de la oscuridad los
hizo y como les quitó su hábitat natural
empezaron a matarse entre ellos y
entonces cuando ellos defecan como no
son animales carru y todos los animales
que se tragan los defecan pur bacterias
y empezaron a contaminar todo me
entiendes Entonces es por eso que el
planeta está así está estéril está
enfermo está lleno de plagas lleno de
infecciones lleno de bacterias de virus
y ahora se transmuta porque el hombre
inteligente que se llama científico eh
hizo nanotecnología para que ese virus
al inyectarle las vacas al morir y esa
sangre derramada de las vacas empezar a
transmutarse ese virus Entonces cuando
el hombre se come esos animales con esos
virus y bacterias defecan todas esas
bacterias y se van al aire y empiezan a
unirse y a transmutarse ya sea el frío
el calor pero eso no se lo van a
explicar ningún científico me enen
Porque todos son oscuridad la mayoría
entonces todo esto que hizo el ser de la
oscuridad con las bombas atómicas era
para que el planeta cimbrar y se
activara el
otro elemento que es el fuego me
entienden Entonces el mismo ser humano
es el que ha provocado toda su desgracia
y dice Ay es que nuestro padre el gran
castigador como gily esta persona
hipócrita que ni siquiera sabe y ni
conoce al padre ni conoce al maestro
Jesús si ni siquiera se conoce a sí
mismo Quién es Y de dónde viene y a qué
vino aquí a la Tierra en pura gente
hipócrita está yendo este planeta
Entonces estos seres o estos
eh humanos que hicieron y activaron los
cuatro elementos en contra del mismo ser
humano por haberse comido los animales
pero nadie se los explica me entienden
Por qué Porque todos los poderosos
trabajan para ser de la oscuridad y
todos son igual que él y le deben
obediencia por eso es de que si no hacen
lo que les pide los manda a matar
entiendes miren por ejemplo Frank
Suárez cuando lo asesinaron lo mató el
eh fue cómplice del policía de ahí de de
ahí de Puerto Rico también todos son
Cómplices de la mayoría entiendes lo
borraron del mapa porque les estorbaba
porque estaba despertando las la mente
de las personas que lo enfermaba la
gente ahora a Frank Suárez Lo asesinaron
porque Frank Suárez descubrió que la
carne era la causa de todas las
enfermedades Entonces como él lo iba a
hablar por eso dieron matarlo entiendes
y ese gobernador de ahí de Puerto Rico
todas la mayoría son del FBI la Silla to
son una basura todas esas personas
porque son personas que le deben
obediencia a ser de la oscuridad me
entiendes pero tod la mayoría son basura
porque obedecen a a estar en contra de
su propio hermano me entiendes Entonces
el maestro Jesús ahora que vine otra vez
vengo a traerles toda la verdad todo el
conocimiento Universal El Por qué deben
de dejar comer carne para poder activar
su memoria antigua y que sepan que todos
son viajeros del tiempo y que estamos
aquí presentes desde hace millones de
años y eso es lo que le molesta ser de
los oscuridad que el maestro Jesús venga
cada 2000 años como Avatar a traer un
mensaje de amor y de Esperanza para
canalizar la verdad y anclar aquí el
amor en la tierra entiendes Entonces les
molesta entonces por eso es que a Mario
Carrillo Durán lo bloquean siendo que
que fuimos llamados los demás grupos y
que dicen que el maestro Jesús no se
mete en ningún cuerpo y cosas así no el
maestro Jesús nace en un cuerpo humano
Okay Por eso es un estudio donde debemos
de usar nuestra mente Okay entonces eh
los demás personas Pues por desgracia
Pues están fanatizado meti no pueden
salir de ese esas enseñanzas que les
dieron hace mucho que el maestro Jesús
fue muerto y fue crucificado y que por
su sangre que derramó y van a borrar
nuestros pecados no no es así entonces
eso lo inventó la
iglesia entonces mis
hermanos todo lo que está ocurriendo
ahorita es porque el ser de la oscuridad
sabe que se va a ir por eso es que
quiere de la guerra en estos países
porque iba a reunir a su ejército porque
sabe que ya estoy aquí junto con mis
hermanos los de luz y los de aquí de la
tierra y los que están dentro de la
tierra o dimensiones y estamos presentes
todo entonces ya le llegó la noticia y
por eso se iba a dedicar a matar a miles
con esas guerras entonces él se presenta
delante de la gente como un lobo vestido
de ovej sé que es un
lobo vestido de Oveja O sea que es un
hombre poseído por el inicuo y se hace
ver como que si es una persona que va a
ayudar y que vaya y que va a dar paz y
seguridad al planeta Tierra cuando
solamente está esperando que la gente se
dé la vuelta para apuñalar así es de que
mis hermanos y hermanas eh Bendiciones a
todos aquellos que pudieron encontrar el
amor en sus corazones y que pusieron
encontrar al maestro Jesús en sus
corazones también porque todo es una
vibración Entonces nosotros somos los
mensajeros que fuimos elegidos por los
nueve maestros y que nosotros hicimos un
pacto es venir en los últimos tiempos
para despertar la conciencia humana