tardes hoy 16 de febrero del 2022 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de nuestro canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas
esto o este vídeo se lo voy a dedicar a
este nuestro hermano alberto canosa
pues que está un poco
y distraído lo que es en realidad sobre
el amor este ser humano que se perdió un
poco pues mira hermano alberto canosa
siento que te voy a explicar es por qué
este ser que te ha poseído que se llama
luz velo el gran dragón y que te ofreció
todo hablar todas las riquezas de este
planeta tierra que en él
en la nave esa que tienes donde dices
que tienes el crono mis de salomón que
esa pantalla
el ser de la oscuridad
te puso todo el poderío que tiene te
puso todas las riquezas a tus pies te
puso todo a tu alrededor más el trato
que tenías que hacer con él es gobernar
y destruir o digamos
dar desinformación a la humanidad y
ocultar toda la verdad toda la historia
de los grandes maestros inclusive la del
maestro de su que si tú eres una persona
qué dices que eres el rey de israel que
vas a ser rey de israel y gran monarca
de españa las personas pienso y tú
también no te has fijado en esto y en la
biblia está registrado en reits es de
ahí donde a salomón le quitaban el
reinado
y el padre le dijo que nunca más iba a
gobernar nadie que fuera descendiente
del rey salomón me entiendes entonces
todos los rabinos de israel han querido
y han tratado de que tú llegues al poder
lo cual no vas a poder llegar y nunca
vas a llegar porque así va a ser y así
esté escrito entonces
las profecías unas son para cumplirse
bueno de hecho todas las malas se van a
bloquear las buenas se van a cumplir
entonces ya estamos aquí tú sabes quién
soy yo y yo te dije no vas a sacar a
ningún gigante
no vas a invadir corea del norte
no vas a sacar el cuerpo de salomón y no
vamos a hacer nada lo que tienes
planeado entonces cuando se te dijo
todas estas cosas era para reflexionar
que ibas a quedar como un falso profeta
como está escrito y en apocalipsis que
dice que el falso profeta sería arrojado
al lago de fuego y azufre junto con la
serpiente antigua entonces la gente no
ha puesto atención en realidad lo que tú
dices
pero entonces
si toda la humanidad se pusiera a
analizar todo lo que hablas tú ahí se
darían cuenta en realidad quién eres
pero muchas muy poquitas personas sabe
quién eres en realidad
y todo esto que está ocurriendo ahorita
es porque estás desesperado por hacer la
guerra tú no el ser que está dentro de
ti y ahorita está muy desesperado que no
puede hacer la guerra entonces lo único
que nosotros te podemos ofrecer es
conocimiento y que supieras la verdad
cómo fuiste engañado a ti solo se
utilizaron para para
queda como el anticristo frente a los
ojos de toda la humanidad y que ibas a
estar manipulando a todos los gobiernos
atrás de los poderes en las sombras
entonces
sales como como un lobo vestido de oveja
ante el público dando un mensaje pero
muchas personas no han puesto atención a
lo que tú dices porque porque no tienen
suficiente fuerza en su mente para poder
retener o discernir uno de tus mensajes
yo sí gracias a dios entonces todo esto
que está ocurriendo ahorita en estos
tiempos yo te lo garantizo no va a haber
guerra así como tú dices hay que no
haber guerra pero con como una oveja
pero el lobo que está dentro de ti es el
que quiere hacer la guerra vita no se va
a ser de hecho tomó entonces yo lo único
que te puedo decir es y desear lo mejor
y que puedas entender que no vas a hacer
el hombre más poderoso ni vas a hacer la
guerra ni te vas a dañar de todos los
tesoros ni vas a sacar el cuerpo del rey
y salmón ni vas a saca el arca de la
alianza ni va a hacer nada ni gigante ni
navas
mantiene todo se te aviso para que tú
pudieras entender y pudieras analizar lo
que está diciendo el ser de la oscuridad
muy astuto y tú eres un ser muy
ambicioso entonces tú querías tener todo
el poder y sentarte en un reinado donde
no te pertenece hermano lo siento
entonces y así es y así será entonces el
maestro jesús nació en palestina' hace
2000 años 2000
a 9 años entonces
esto se hizo de esta manera se le quitó
el poder al rey salomón porque no hizo
caso a nuestro gran padre que no debería
el de haberse casado con la mujer con la
mujer que se casó entonces a través del
tiempo que se ha sabido que este caso
con mil mujeres y que en realidad no han
explicado que el rey salomón cuando
empezó a hacer templos paganos fue
porque las mujeres se lo pidieron y
iphone 2 empezó a perder el entonces por
eso el padre le quitó el gobierno y todo
el reinado al rey salomón y le dijo que
sólo iba a dar a otro ya sabía que por
eso es que los israelitas no quieren a
los palestinos porque el maestro jesús
nación palestina entonces que la
estrella de david y la bandera que tiene
el israel se refiere a que en ese país
nació el bien y nació el mal pero mucha
de la gente no saben por qué la bandera
de los dos triángulos invertidos me
tiene entonces yo en todos mis vídeos
les estoy explicando exactamente dónde
había nacido la maldad y dónde había
nacido el bien en la misma familia el
rey david nació la maldad y nací el bien
del entonces espero que puedas entender
que no va a hacer nada se te está
haciendo un llamado que también a todos
los gobernantes junto contigo que no van
a poder gobernar y ni destruir el
planeta como lo tienen planeado como lo
hicieron hace muchísimos millones de
años porque entonces no se les va a dar
ese gusto ya ya están bloqueados y se le
va a seguir bloqueando así de que espero
y puedas entender que simplemente eres
un humano que te equivocaste y no vas a
hacer ni rey de israel
monarca de españa se te está avisando
hermano estamos aquí presente y pronto
todo el mundo sabrá quién soy y sabrá
quiénes son todos los estudiantes a la
misma lo que te puedo decir es amor y
paz en tu corazón hermano y que puedas
encontrar el camino hacia el
arrepentimiento para que puedas salir de
todo este problema que se te viene
encima gracias y espero puedas analizar
esto que es te he dicho yo en mi vídeo y
que puedas encontrar tu paz en tu
corazón recuerda que el amor es la clave
para el despertar de la consciencia de
toda la humanidad