hola buenos días hoy 20 de julio del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
mandó un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros este mensaje se
lo voy a dedicar este muchacho que
[Música]
está dando muchos mensajes aquí en
youtube pues no puedo
entraras un mensaje para hacer un
comentario entonces voy a hacer este
vídeo ya le había hecho otros
comentarios a él y éste era simplemente
para que supiera que hay otras personas
que tienen otra información diferente a
lo que ellos traen o porque leen la
biblia ciertas cosas no entienden me
entienden entonces este vídeo que se lo
voy a hacer a él es para explicarle
exactamente cómo es que la biblia está
escrita porque la hicieron de una manera
de que no cualquiera la entendiera
mantiene por eso en daniel dice el que
tenga entendimiento que lo entienda
entonces él dice que en apocalipsis el
kilo de inclusivo lista estaba viendo
esto
dice que el apocalipsis
12 79 dice que
que la guerra entre miguel y satanás y
la serpiente antigua oeste o el gran
dragón mira muchacho
en realidad a muchos les han inventado
esas cosas que la batalla fue en el
cielo y que fue estas cosas y que
satanás luchó con miguel mira
en realidad nadie luchó con con satanás
en el cielo para que entiendas esto eso
es lo que le han inventado el ser de la
oscuridad para que todos tuvieran ese
seguimiento de él en realidad mira de
esa batalla ahorita está la voy a
explicar no cuando dónde empezó esa
batalla
cuando el ser de la oscuridad estuvo en
su planeta que se llama sat y en que es
donde está el planeta saturno que el
padre puso ese planeta para equilibrar
esta galaxia mantiene por eso es que en
saturno están esos dos anillos de rocas
porque es el planeta que explotó que era
el de estos habitantes ahora ese planeta
ya tiene que explotaron los disque
ángeles caídos y de ahí es satanás de
ese planeta porque él empezó a destruir
la vida humana la vida animal y saquear
las tierras la tierra y el agua y todo
destruir todo que tiene entonces luzbel
qué es
y el que tenía el conocimiento universal
del bien y el mal que es descendiente
del planeta mor link que él fue
investigar ese planeta porque se estaban
matando y destruyendo entonces ahí fue
cuando luzbel entró ese planeta y debió
haber salido antes porque ya la raza
humana de ese planeta es a tiempo donde
satanás ya no tenían la cura porque
porque todos estaban contaminados de
odio de muerte de destrucción y de
derramar sangre y por ese juguete que
siempre han tenido
entonces
roosevelt no salió del planeta y fue
cuando se encerró ese planeta sabiendo
que tiene para que no se nos saliera a
esa maldad ya estos seres que estaban
contaminado porque tenían naves entonces
se encerró y no pudo salir luzbel
entonces los google fue que se enojó
porque lo dejaron encerrado en ese
planeta entonces
los bell en su enojo en su odio y su
coraje y su ego le dio el conocimiento
de satanás así fue como nació lucifer me
tiene en s
pero ellos quedaron encerrados nadie en
lucho con ellos en el cielo ellos
donaron su planeta porque el planeta iba
a cambiar de dimensión y como no había
quién
los estuviera vigilando como no están
ahorita porque el que los vigilaba se
había contaminado del virus ambición que
ese es el gran dragón luz que tiene y
satanás se es lucifer todo el tiempo les
han inventado muchas cosas en la biblia
y la biblia tiene muchos acertijos que
muchos no conocen por eso el maestro
jesús les dijo y la verdad os hará
libres y si chicas mis vídeos todos mis
vídeos yo les estoy explicando bien
exactamente el significado de la biblia
porque porque yo recobre en mi memoria
por decirlo así y estamos recorriendo
todo lo que venimos recorriendo desde el
pasado a este eterno presente entonces
mira
la guerra
del bien y el mal se hizo en el planeta
tierra se hizo en el planeta marte se
hizo en todos los planetas de aquí de
esta galaxia que sus siete planetas
no tienes por el que desapareció por
quedaron seis que quedaron contaminados
de muerte de este ser de oscuridad
entonces cuando vino miguel o los
guardianes del universo aquí en la
tierra junto con no tienen terreno fue
cuando los que habían oído que tenían
cuerpo lo excluyeron al planeta tierra y
se metieron al centro de la tierra al
salir de la tierra de sus naves
empezaron a crecer gigantes entonces fue
cuando esa es la guerra que llaman los
nefilim
en la tierra entonces este bagaje de
mentiras que hizo el ser de la oscuridad
para que todos cayeran en esa trampa de
que hubo una guerra en el cielo y que lo
fueron lanzados a la tierra ellos abren
túneles dimensionales para poderse meter
a los planetas pero ellos vienen donde
lo escucha donde te dice esa voz mata lo
destruye el autor es más poderoso que él
puede hacer más rico que él
tú tendrás todas las riquezas de ese
planeta serás el más poderoso esas son
las voces desatan al que tiene destruye
aquello destruye el otro país invade los
otros países así como así lo sabe hacer
como le están diciendo ahorita a donald
trump invade corea del norte
y así trabajar desde la oscuridad
entonces muy poca gente sabe en realidad
la verdadera historia de cómo empezó la
vida entiende pues hoy es que el maestro
dijo y la verdad os hará libres y aquí
les traigo esta verdad y es para que la
analicen también entonces
y estos seres cuando salieron del
interior de la tierra a la superficie
que nacieron bueno no nacieron se
hicieron gigantes junto con los
dinosaurios entonces entre los gigantes
y los dinosaurios empezaron a pelear por
eso fue que tuvieron que intervenir
porque estos animales son inocentes
aunque sea aunque hubieran estado
gigantes estos dinosaurios tienen
inocencia porque son animales el que es
malo es el humano porque tiene el
pensamiento de la dualidad del bien y el
mal y el el puede planear todo la mala
muerte la destrucción él tiene para esa
mente para destruir
entonces por eso en la biblia se habla
de esa guerra pero no se habla que fue
una guerra en el cielo y quedaban
explorada con naves strata nada no tiene
naves no tienen cuerpo ninguno de ellos
por eso fue que se encerraron y los que
tenían naves los que salieron huyendo
antes que explotar
solo que se incrustaron en la tierra
cuando se cambió de dimensión que
explotó el de ellos pero yo ya estaba
listo para meterse a la nave cuando fue
el primer cambio de vida cuando teníamos
cuerpo por eso es que ahí empezó toda la
verdadera historia del ser humano y la
destrucción que hizo satanas porque era
cuando tenía un cuerpo esa fue la
primera etapa de toda la vida humana en
todo el planeta en el universo universo
porque nomás hay uno para que también
entienda aquí no hay multiverso no hay
universos sólo hay uno dividido en 21
dimensiones entiende cuando expliques
algo trata de
de arreglar bien las cosas para que la
gente sepa la verdadera historia porque
tú sólo hablas biblia la biblia si es la
biblia tienes que conocerlo yo por
ejemplo les he explicado la gran
tribulación que significa me entiende
los sueños de daniel las bestias que
sueño daniel las cuatro bestias media
todo tiene un significado y una
explicación pero solamente hay que saber
explicar esas cosas entonces
esa batalla que se habla en la en la
biblia se refiere a los nefilim a esos
seres oscuros a esos demonios que
crecieron gigantes porque estaban en sus
naves en el interior de la tierra y el
electromagnetismo de la tierra cuando
cambio de dimensión pudieron salir esos
y fue cuando salieron esos lagartijas
que estaban dentro de la tierra también
salieron todo entonces fue que ellos
tienen vida por eso yo les dije en una
serie o la película detrás de los
transformers que cuando ellos ven algo
se transforman en esos seres por ejemplo
de ahí salen los reptilianos de los de
los de los dinosaurios salieron porque
le tomaron una copia a esos dinosaurios
entonces por eso fue que le llaman los
reptilianos me entienden tal vez ellos
cuando perdieron la vida estos seres
los ángeles caídos cuando destruyeron su
planeta entonces esas rocas que cayeron
aquí fue cuando los maestros guardianes
del universo ya después de que
encerraron a estos gigantes en las en
las rocas se llevaron a los dinosaurios
y limpiaron todos los planetas también
la luna por eso se ven impactos de rocas
o de meteoritos en la luna pero dónde
están la roca si ustedes se ponen a ver
investigar que en saturno están todo un
montón de rocas que a eso se refiere por
eso es que vinieron estos seres oa seres
angelicales o guardianes del universo
para limpiar todo lo planeta de esta
roca y llevarse esas piedras para que en
estos tiempos hubiera alguien que les
explicara qué significan toda esa roca
en ese planeta de esa zona tiene
entonces
en ok
cuando en lo que estuvo aquí
habló de los nefilim y habló de las
naves por eso es que en la biblia no lo
pusieron porque era el inicio del
conocimiento el no y él no fue maestro
besos el primer mensajero que vino no
tiene cada dos mil años como le digo en
mis vídeos tienen un avatar
muy importante por ejemplo en doc su
signo haber sido arias en aquel tiempo
cuando empezó o piso para terminar el
círculo entonces dura dos mil años un
zodiac o humano aquí números humanos
cerró en números gregorianos 25 mil
novecientos veinte años son números del
universo entonces todos esos números son
exactamente perfectos todos físicamente
y matemáticamente aún perfecto entonces
el ser humano que por órdenes de la
oscuridad del ser de la oscuridad
cambiaron todas esas cosas los meses los
días las horas el tiempo todo lo que han
querido cambiar pero no cambia nada no
tiene ellos en los números si los
cambian pero la mente de la persona
entonces este esta guerra que se habla
en el cielo es un mito entiéndelo te lo
explico para que sepas bien que es sólo
un mito que que dijeron estos seres
oscuros que habían peleado en el post en
el cielo y que fue la rojas a que la
tierra no esa es una mentira
ellos llegaron los que tenían cuerpo que
le llama luz ni feliz
estaban dentro es un agua que eran miles
mantiene entonces ellos son los que
salieron a la superficie y crecieron
gigantes por eso es que empezaron a
destruir la tierra ya matar los
dinosaurios y entre ellos me montaron a
matarse por eso fue que tuvieron que
intervenir
los ángeles son los guardianes del
universo para poder llevarse a estos
dinosaurios que no los destruyeran
porque el planeta no era de ellos
tampoco no entienden entonces los
gigantes empezaron a destruir todo
y como eran malos y no entendían
tuvieron que ha sido me lo tuvieron que
meter en las rocas y esas rocas las
trajeron de su mente el mismo planeta
para poderlos meter ahí porquería y son
de ese mismo planeta entonces todo los
cuentos que han inventado aquí en la en
la biblia de que satanás y luci feri y
no conocido en realidad quienes sólo son
dos seres con inteligencia que son los
que planearon todo y lo tienen planeando
todavía ahorita están trabajando ahorita
porque saben que se tiene el gran dragón
se llama luzbel y el gran dragón ahorita
está trabajando como el anticristo para
que entiendas bien esto y el anticristo
se llama alberto canosa pero estos dos
seres el otro se llama satanás o lucifer
y ese se llama donald trump pero los dos
están aquí sólo si tú te fijas bien sólo
por la destrucción de la raza humana y
de la creación que tiene pero estos dos
seres son humanos y ocupan saber la
verdad que también nosotros sabemos
quiénes son pero no para atacarlos ni
quererlos
matar o hacerles guerra para que ellos
entiendan que a través de la conciencia
puede cambiar uno por eso es que estamos
trabajando así de fácil
entonces fíjate bien lo que estás
hablando que ese 12 a 79 de apocalipsis
ahí no eso esa es una mentira muy grande
que han inventado por muchos seres
oscuros pues entonces el único que sabía
la verdad y la sabe la verdad se llama
de maestro jesús y yo te digo el maestro
jesús está aquí en la tierra de nuevo
otra vez me entiende entonces les estoy
explicando exactamente cómo sucedieron
las cosas para que para que todos
ustedes supieran
y ya estamos aquí solo eso por eso él
dijo y la verdad nos hará libres así que
ponte pilas muchacho no crees que
venimos aquí a ver si yo sé más o tú
sabes más nosotros venimos a traer un
mensaje solamente para que para el
despertar de la conciencia solo para eso
para que empieces a analizar entonces tú
habla mucha biblia está bien la biblia
fue cambiada por por constantino hace
2000 años me entienden en la cambio
entonces espero y puedas entender que la
biblia es un libro disque sagrado pero
la verdadera historia del gran maestro
no está bien escrita
bien explicada lo que él hacía pero aquí
estoy yo para recordarles en realidad lo
que le quitaron a la biblia solo eso no
tiene y así como me miras así que no se
habla ni nada pero checa bien mis vídeos
y verás que lo que yo estoy hablando no
está en la biblia porque porque eso fue
lo que le quitaron y le cambiaron a la
biblia mantiene entonces cuando yo digo
y dijo el maestro la verdad os hará
libres es porque la verdad está aquí no
entiende entonces espero y puedas
entender esto y la clave de todo esto es
el amor hermano