9 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo lograr un mensaje para
todos los seguidores de alberto cano se
inclusive para alberto canosa ya sé que
mira mis vídeos y 23 personas que
también lo que están en contra de la
verdadera luz si son muchos pero no
importa nosotros vamos a vamos a
triunfar nosotros modo y alberto cano se
lo sabe y todos los que están en el mal
todo lo que está en el gobierno
iglesias banqueros todos saben que van a
perder
son sus últimos tiempos por eso es que
están obligando por ejemplo miren el
agarre de zorita te quiere quitar tu
dinero
aunque las rentas las aumentaron al
cielo para porque tú no puedes pagarlas
para que te vayas a la calle porque así
trabaja el mal que vamos a hacer directo
ya cada mensaje que vamos a subir vamos
a subirlo con más como tipo y agresivo
por decirlo así ok
el banquero te presta un dinero y te
llama yo te voy a prestar un dinero para
tenerte agarrado y quitarte tu casa tu
carro patatús hasta tu mujer o tuvo
otros post como quiera
quiere destruir a como dé lugar a la
familia al ser humano el ser humano
tiene que destruir el ser humano porque
así trabajan porque las energías que
están heredadas en esos poderosos son
los que controlan todo el mundo los
masones simplemente son otros muñecos
también movidos por el anticristo
el anticristo se llama alberto canosa la
serpiente antigua
ok muchos no creen pero no miran las
acciones que hace el dice bien como dice
yo alberto canosa a mi me debe la
presidencia donald trump quien es el si
simplemente es un buscador de enigmas y
misterios
porque habla con esa autoridad dice en
un vídeo rica tu canta yo te protegeré
bajo las sombras
las cosas que siguen también como nos
utilizan porque la gente no se pone a
razonar las cosas y luego también dice
individuos que también les de kilómetros
de saber vivir es una nave gigantesca
esa es donde viene todo el gran cambio
de aquí de la tierra ahí sigues en viena
y ahí vienen demás el avión de malasia
que se perdió sus ojos y no está en él
no está en el centro de la tierra ok la
tierra no es hueca para también para que
no empiecen a ir tonterías como todo el
tiempo son dimensiones en el mar hay
dimensiones en el aire pero se miran
ciudades en las nubes son dimensiones
que no conocemos señores señora tiene
entiendan esto el ser oscuro simplemente
habla ha vacilado con su mente ustedes
no saben lo que es nada entonces la
gente es fácil de manejar se mantiene
entonces miran las dimensiones son para
guardar si son dimensiones de luz para
guardar a ciertas personas que no hagan
daño que no las que no hacen daño y que
no le hagan daño a esas personas
ok el avión de malasia se desapareció lo
voy a decir porque ese desapareció
porque allí iban los científicos donde
iban a hacer ya el microchip por eso es
que se lo llevaron por eso les dije en
un vídeo no va a haber microchip
simplemente alberto canosa está diciendo
para que la gente tenga miedo
porque él no sabe ni que lo que va a
pasar porque miren él no va a tener el
poder
yo les dije para tener el poder tiene
que sacar un gigante en la tele para que
satanás le puede abrir la puerta o tiene
que hacer la guerra para que donald
trump el vaticano con bombas porque eso
es lo que quieren ahí está en la biblia
no más que la gente le miren la biblia
es un acertijo tienes que descifrarlo
noveno más decida en daniel dice tal
cosa o en génesis o en apocalipsis no
todo está hay numerosa y todo pero tiene
uno que descifrarlo yo lo de cifre por
eso les por eso dice mil fíjense bien ya
que no ponen atención dice la mujer
vestida púrpura ok y luego dice no en
otro vídeo en otra en un apocalipsis
dice
la mujer sentada en muchas aguas sí y
con una copa de abominaciones
la estatua la libertad que tiene según
le pusieron una una antorcha pero no de
la antorcha cambian las cosas por eso le
digo no saben y no se fijan ahora porque
es no le cuentan los cuernos que tiene
lana tiene siete juegos son las siete
naciones que se van a destruir y van a
pecar eeuu y dice la mujer centrada en
muchas aguas dónde se hablan muchas
lenguas nueva york o se hablan todas las
lenguas del mundo aquí en eeuu porque el
chino japonés desde irán y el ruso
portugués es de español mexicano
brasileño hay de todo en este mundo se
hablan todos los idiomas
elche que nadie en apocalypse ahí está
el mar que no tengo los números porque
le digo yo soy yo tengo que trabajar en
la unión o yo no me he dedicado tanto a
estas cosas pero sí si yo pudiera
dedicarme todo esto y créanme que yo
subía un vídeo cada hora le subió un
vídeo pero con información y yo creo que
es lo que voy a hacer porque la gente
así como está atacando el anticristo
necesitamos trabajar nosotros la luz
también aunque porque el conocimiento
es tener la verdad es luz que entra a tu
cabeza luz entra por tu frente por tus
ojos porque cuando tú puedes ver el sol
por ejemplo yo puedo ver el sol
directamente en la mañana antes de las
10 lo puedo ver directamente y después
en la tarde lo puedo ver a mediodía está
muy fuerte pero yo lo puedo ver entonces
tengo hasta ese privilegio de mirar el
sol directamente y no me llega a mí es
como una o como un tipo preparación
porque ver al sol es ver al padre porque
es vida se mantiene porque mucha gente
no quiere entender yo por eso le digo yo
no sé porque tengo mucha mucha
información tengo yo a mí me ha llegado
y tengo en mi mente he abierto mi mente
logísticamente porque yo por este lado
del lado izquierdo
pienso muchas cosas pero en el otro por
el de cuenta como que tuviera yo mi dos
hemisferios conectados porque yo la
biblia por eso le digo yo por ejemplo yo
estudié la biblia estoy hablando horita
y yo puedo estar de este lado trabajando
en lo derecho uniendo cabos y volver a
darle una repasada a todo porque no
puedo estar hablando o una cosa que no
estoy seguro lo que estoy hablando si yo
le digo otras cosas diferentes que sé
que es otra cosa pero el verdadero
conocimiento desde los maestros los
nueve maestros junto con sarita otero lo
que ellos son los verdaderos que dan el
mensaje ella la verdadera contacto es la
única que puede darle un mensaje
nosotros nos están dando el mensaje
nosotros lo estamos dando pero diferente
si tratamos de hacer lo mismo como bien
al pie de la letra de ello
pero muchas cosas que yo yo porque me he
puesto investigar otras cosas también si
por ejemplo yo me puse a estudiar genes
y porque decía alberto conoce que le era
él el gran monarca
y que iba a ser rey de israel entonces
yo obvio yo cuando empecé a oír yo quién
es el para decir que él es rey de israel
no es nadie si es un humano como yo pero
como tiene sueños de riqueza sí y como
hitler no hizo nada musulin y todo eso
eso que quisiera él quiere sobresalir
más que ello por eso él dice yo seré más
poderoso que todos y reinar en todo el
mundo y sobre todos los reyes de la
tierra es pero no escuchan un mensaje sí
pero toda la gente está en el lado
porque quieren ver un gigante por eso
dice dirá cosas verdaderas pero que no
lo son
o sea que existía un gigante pero los
gigantes son demonios ahora yo yo como
yo yo porque voy a sacar un demonio que
le hizo daño a mis antepasados
para que voy a hacer eso
nos ponen a pensar por eso les digo como
él es el ls satanás el mismo reencarnado
él quiere sacar su ejército porque el
ejército de satanás son los gigantes son
los demonios los ángeles caídos entonces
como es como es
es preciso que él quiera sacar un
gigante porque quería ir a corea porque
él mismo dijo a él dólmenes hay gigantes
el el donde tanto lo gigante él quiere
sacar todo lo gigante sino fíjense bien
lo mal que la gente no se pone a
investigar y no se pone a checar fíjense
bien que él está sobre los gigantes él
está descubriendo no están los gigantes
para que los saquen quieren que salgan
otra vez como en aquellos hace millones
que hay pero no los van a permitir antes
de que salgan ellos que saquen un
gigante y salgan la televisión se van a
aparecer nuestros hermanos
si quieren ellos solamente que ellos
quieran adelantar todo por eso la guerra
ya tienen del 2001 queriendo lasherino
la mecha y no la pueden hacer y están
luchando y luchando y luchando y
luchando ya por eso también desesperado
porque ya es el cambio en cuanto haga el
cambio el se alinean los planetas ya es
cuando se van a dejar ver un maestro
porque el planeta lo tienen que limpiar
si de todas las energías negativo aquí
inclusive los 33 que están enterrados
también se los van a llevar ya no va a
permitir el padre ya tanta matanza ni
nada porque el ser humano no entiende
por eso les digo el planeta ha estado
reprobado 77 mil setecientos sesenta año
ha estado reprobado el planeta tres
veces de tercera dimensión porque no ha
podido cambiar porque como nos comemos
los animales entonces el planeta no
puede no puede cambiar de dimensión
cambia pero se quedó otra vez atrás y
todo lo que lo que estamos en el planeta
cómo comemos animales por eso es que se
ha perdido a través del tiempo se han
perdido poquitas personas porque esas
personas cambiaron y son puros un limpio
entonces los lleva que no les pase nada
que no se contaminen
por eso no es no él no estaba
contaminado comiendo animales pero la
gente no se pone a pensar el por qué
tuvieron ese privilegio yo mire yo comí
animales sarita útero inclusivo con mi
animales fue llamada cambio
a poco no se le da son una cosa hermosa
que un ser de las estrellas venga y te
hable a tu mente y te dan una
información que no conoce que te sienta
como eso algo divino que no entiendas y
que tú no quieras hacerlo o no quieras
aceptarlo es porque es el ser oscuro no
quiere que tú sepas la verdad
favorito pero le dieron esa oportunidad
porque ya también bien ella pidió venir
aquí también porque acá y todo lo que
somos contactados por decirlo así lo que
fuimos llamados somos casi de 1970 y
casi todos aunque hombres y mujeres y de
todo desde varios lados hay pero
prefirieron méxico porque méxico es el
único los mayas no se contaminaron en
todas las pirámides de puertas
dimensionales y los necios que se
quedaron aquí los mayas son los tercos
que están todavía horita que tienen
apellidos mendoza carrillo o lo que
quieran
pero todavía nos quedamos gente limpia
que entonces nosotros estamos en la
lucha ahorita en contra del mal o el mal
lo que quiere es atraparnos a todos no
nada aún él quiere a todos así como el
padre y él quiere a los negativos y
quiere a los positivos ya los ángeles a
la oscuridad también quiere el padre
porque también son parte de su creación
no más que se equivocaron aunque
entonces nosotros lo que tenemos que
hacer es luchar contra nosotros mismos
por ejemplo si tú te comes un animal se
te hace que estás bien pero no está bien
porque es un cadáver entonces cuando te
comes un cadáver te estás comiendo
podredumbre entonces tú le echas
bacteria en tu estómago por eso es que
estamos enfermos por eso es que vas al
baño y anda con diarrea de palomino y
ahorita los animales tienen inyecciones
aunque lo hacen para que te enfermes
porque ellos quieren diezmar la
población
pues ahí la termina la plaga que hay el
cáncer dice la playa que se habla
también
pues así son las cosas y espero que
empiecen a razonar y tuvo el verbo
canosa
dejaría de estar sacando queriendo sacar
gigante tú sabes que te época que te
quedan pocos días
puedes cambiar
mira yo mataba animales para comer le di
a mis hijas y ahora bien es que difícil
es decirle a uno de tus hijos que no
coman carne te desprecia se enoja me
dicen que está loco
y no quieren dejar yo fui llamado
y yo pedí venir aquí y ayudar al maestro
hacia miles de años y yo reencarne de
morir en carne pero desperté gracias a
dios entonces empecé a buscar la verdad
yo solo próximos llamados empecé a
buscar la verdad y esta verdad que yo
tengo yo se las estoy dando y ofreciendo
para que sepa yo que todos podemos
cambiar
charito pero cambio también como
animales comía carne pero fue llamado no
se terminó de contaminar porque fuimos
rescatados por decirlo ser de todo él
para que el mal no nos atrapará porque
nosotros tenemos que trabajar humano con
humano pero a la vez
do negativo porque ningún mensaje de
nosotros lo que estamos aquí en la luz
que estamos diciendo que vamos a vengar
o qué vamos a hacer más rico que otros o
que estamos implicando la guerra o la
venganza nosotros venimos a dar un aviso
de luz de cambio de esperanza a las
personas sí porque miren el que está con
dios nada le falta si tú debes rentaba