hola buenos días hoy 20 de mayo del 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
saludo para los seguidores de los
grandes maestros de alan y son y los
otros 8 maestros junto con sarita otero
saludos también para los que andan
buscando la verdad y para los que no lo
andan buscando saludo también para las
ovejitas negras de los que dan malos
comentarios este este mensaje es
especial para
para alberto canosa él y el mira mis
mensajes también ella se dio cuenta
también tal vez ciertas personas
este
este mensaje de especial para ti alberto
canosa este
yo sé lo que mandaste acabas de mandar a
mi casa apenas ayer tus legiones de
demonios a mi casa como te digo nosotros
de todos modos estamos protegidos y toda
la familia así mandes a gente a hacer
disturbios a mi hogar o como quieras
hacerlo
ya te dije por lo pronto lo conseguirás
con un ratito pero todo se desvanece
dios no mucha gente no sabe que a
nosotros los que estamos en esto en la
luz ya nos tiene ahorita ubicados y vas
a tratar de hacernos la vida de
cuadritos pero como te digo
en la biblia hay mil doscientos mil
doscientos noventa días
dichoso que el que dure mil 335 días
y dice le dicen a daniel bendito daniel
todo descansa dice y duerme y cuando se
cumplan los mil 335 días verás el nuevo
amanecer y recibirás tu pago así de que
hermano te hicimos la invitación si es
la misma este ayer hicistes que hiciste
es hacer estragos en mi casa pero
siempre hay alguien que siempre nos está
cuidando ya te dijimos mandes aquí
mandes este muchas personas por
desgracia no conocen esta verdad
mandas a cierta gente para que esté
molestando todo el tiempo si eres hacían
así han trabajado pero como te digo a
nosotros la tranquilidad no no la va a
quitar vamos a seguir hasta el final
aunque ya a buscar esos mil 335 días lo
cual tú más o menos te imaginas los días
que hacen falta sólo te lo imaginas o
que porque en realidad no sabes el
mediodía por eso estuviste es estas
estas salidas que das preparaste es todo
para hacer la salida lo que quieras
hacer con tu mentada esta arca de la
alianza
se te dio poder te dio poder satanas
pero lo puedes usar con gente por tus
seguidores pues yo lo digo gente
inocente que en realidad no sabe quién
eres y por qué hace las cosas a nosotros
como te digo nosotros vamos a seguir
hasta el final somos un grupo que se
preparó para esto para estos tiempos
finales para poder sacar a la luz
quiénes son ustedes como han ocultado
todo y cómo vienes con una historieta de
estos seres o ángeles caídos son
gigantes para poder atraer a esas
personas tú dijiste inclusive pues hay
tantos vídeos no no no no se quitan los
vídeos que dijistes a donald throne que
invadiera corea del norte a como de
lugar y tú lo incita a que vaya ahí
aunque por eso lo pusiste yo en mi vídeo
te dije que iba a salir pronto al sol
esos trapos sucios entonces falta poco
tiempo estés vas a seguir en tu
necesidad todavía en lo cual te digo
haga lo que haga pronto va a saber
muchísimo de tus seguidores van a saber
el tipo de persona que eres que estás
tratando de acomodar lugar hacer la
guerra y muchas cosas a escondidas y vas
y amenazas a ciertos seguidores que tú
tienes
virtus fuertes esta mujer ya la tienes
amenazada si a ciertas personalidades
que te han seguido
yo les he mandado vídeos y el que quiera
escuchar lo que lo escuches es que no
pues que no lo escuché simplemente la la
guerra aquí es piensen bien aquí la
guerra es de palabra aquí no es de usar
armas las armas solamente las usa el que
quiere es el poderoso el que trabaja
pasando nada por ejemplo estos aviones
que andan aventando bombas y matando
gente inocente son seres humanos pero
dominados por un ser de la oscuridad que
quiere muerte así trabajas tú entonces
mira faltan pocos días y entonces estuvo
ahora esta desaparición que hiciste es
qué casualidad que se cayó el avión me
entiende que en la escuela mataron a
tanto como ya te sientes ahorcado y
ahorita quieres hacer las cosas más
quieres acelerar las cosas donald trump
y ya fue allá a jerusalén y andan
apurados a levantar el templo una cosa
te voy a decir
tu famoso templo en cuanto lo termine de
reconstruir
en cuanto digas terminado se va para
abajo así de fácil y está pronosticado
es una cosa que tú ni siquiera te pasa
por aquí por la mente pero es el templo
no lo va a hacer se va a derrumbar
también se les dio la oportunidad a
todos tus seguidores y todavía siguen
tercos en el poder en cuanto lo lo fin
que si lo termines que digas que ya
pueden llevar el arca no la vas a
alcanzar a llevar cuando eso te digo
todo entonces todo se te va tus datos se
va a venir para abajo entonces la gente
de hecho fíjate bien de hecho tú ya
estás desenmascarado delante de la gente
porque mira fíjate bien por eso dice
jesús por sus hechos serán juzgados
porque jesús nunca vino imponer
nunca vi no hacer la guerra lo que bien
implica en la venganza un camino que un
rey va a mandar a ciertas personas si tú
estás diciendo que tú vas a ser rey de
israel y que vas a estar sobre cualquier
monarca o cualquier rey por encima de
cualquier monarca mira
si tanto poder dices que tienes no lo
tienes porque no ha sacado el oro
todavía porque si no si sacas un gigante
en la televisión satanas te va abrir las
puertas para que ya pueda sacar ese oro
y te va a dar donde está el oro mientras
no eres nadie eres igual que yo igual
que todos sus seguidores wake up y que
cualquier persona entonces mira el trato
que tú hiciste antes de que fallecieran
tu papá este hit el en el 86 tuvieron
que hacer un trato donde tú ibas a
luchar por sacar los gigantes que son
los hijos de satanás o los seguidores no
son hijos de personal son los seguidores
de de santana que quieren liberar para
que para que tú te sientas que tú que tú
sientas que le complete esa es lo que él
prometió y lo que tú le prometiste
entonces ya puedas hacer el hombre más
rico pero yo te dije no van a hacer ni
mal
y vas a tumbar este la iglesia católica
qué es lo que quería hacer
visitadas en la guerra con
invadir corea segundo entre comillas
para liberar pero para liberar a quien
tú mismo lo dices hay muchos dólmenes y
gigantes en corea del norte y en lo que
quieres hacer es liberar a todos los
gigantes porque porque la gran bestia es
del trabajo que sólo está utilizando tu
cuerpo y tu mente
para poder sacar a su ejército que son
los gigantes metidos en la piedra que
hace millones de años hace más o menos
como unos 20 millones de años que se
encerraron en esas en esas piedras pero
tú con el daniel dice el 666 es número
humano y el que tenga entendimiento que
lo entienda entonces yo subí a un vídeo
donde a salomón se le regalaba 666
utensilios de oro y plata ok durante
varios años en su reinado que otros de
otros reyes y van a ir le hacían ofrenda
y de ahí sacaron ese
ese tema de los 666 pero por qué porque
significa que todas esos siete los siete
potencias por decirlo así son los que
dieron el oro para ser más rico y
entonces la gente en realidad no sabe no
sabe cómo como voltearon o cómo voy que
tienen la verdad del gran maestro por
eso les digo salomón es hijo del del rey
david jesús es descendiente del rey
david también entonces ellos vienen
siendo parientes por eso es que la
bandera yo les explico que en la bandera
tiene los dos triángulos invertidos así
los dos triángulos en contra son de
marca seis puntas qué significan los de
las tres puntas de la del padre dios
bueno padre e hijo en madre ok y en el
otro se llama luz ve y lucifer y podría
ser alberto cano es ahorita que es el
anticristo son tres contra tres
en el conocimiento pero no tienen el
conocimiento del bien y otro tienen el
conocimiento del mal lo que se le ha
regalado al padre entonces por eso la
bandera de israel tiene esa estrella de
david porque significa que ahí nació el
bien y nació el mal
saif dónde se dividió entonces por eso
este salomón cuando se juntó con esas
mil mujeres que el padre le dijo que no
se juntaran porque se iba a pervertir su
corazón y no entendió entonces en honor
a ciertas mujeres empezó a hacerle
templos a los dioses paganos me
entienden
entonces esta historia la escondieron
para que la gente en realidad no
supieran que la tierra prometida que
josué el hijo de éste
de cómo se llama este hombre ya estás
hasta el nombre se me olvidó ok este
entonces estas cosas que ahorita han
inventado a través de la tiempo que dios
con nosotros que la guerra destrucción
muerte
entonces tú vas tú has puesto al ser
humano y va a pasar a estar en contra
por eso dice la biblia dice
y salió la bestia del abismo pero ya no
lo es
entonces por eso les digo yo y el león
fue obligado para hacer dos patas y se
le dio un corazón humano sé que eso es
un caminito que mucha gente no entiende
aún hasta la fecha este entonces espero
que este mensaje lo entiendas y lo
comprendas otra vez y te voy a dar te
voy a mandar otro ya no quieres entender
ahora ahorita estás utilizando ciertas
personas para que vayan a ser visto en
mi casa lo cual como te digo no van a
terminar de la cosa
cada vez que quieras hacer algo más vas
a perder poder y cada vez más cada vez
más pero no quieras entender entonces
este problema que tú tienes de creerse
el rey de israel te ha llegado es y
querer ser el más poderoso yo mira en
yale y en la parte de la biblia donde
dice que el rey por decirlo así donald
trump se dividió ya su gobierno en los
cuatro vientos y se le heredó el poder a
otros igual que le pasó a tu pariente
salomont que le quitaron el poder padre
de loquito y se los dio fíjate bien aún
a un súbdito de él
por seguidor de del pueblo de idea de
israel o por decirlo así a un soldado
entonces éste
donald trump es quiere ser lo mismo pero
un boletín tú sólo le dices el poder
para que te pudiera ayudar a manipular
ya poder hacer el templo del rey salomón
para levantarlo para terminarlo
entonces el oro que estaba aquí en eeuu
no se lo sacaron ahora que estado un
alto nilo metiste a esa cueva para poder
tú decir que tú eres el más rico
entonces don al trono está fíjate bien
el trabajo que tiene el don donald trump
está trabajando en el gobierno para
comprar la economía y tú para ser el más
rico que a poco no se la hace chistoso
de esto
o simplemente curiosidad de que tú
tienes según la inteligencia y que está
manipulando todos los gobiernos a lo más
rico lo más poderoso y pusiste a donald
trump para que sacar el oro tumbar a la
economía y que tú te miraras el rey de
israel y el más poderoso de más rico y
que ibas a de riqueza pero fíjate bien
lo que dice él en la miel dice y les
dará poder les dará tronos dice por
haberlo seguido ahí entonces que tú le
vas a dar por seguirte le vas a dar
no le vas a dar poder a ciertas personas
lo cual tomemos lo dice yo protejo la
reina letizia la reina letizia ahorita
la está utilizando y la está protegiendo
no hay límite no la has
eliminado porque quieres tu que ella
hable a favor tuyo lo cual te vas a
llevar otra sorpresa y muy muy cerquita
en estas nosotros entonces todo esto
este se escondió y se guardó con ese
libro sellado
y solamente hay que esperar todos los
vídeos que yo subí hay que esperar que
la gente empiece a analizar todas las
cosas y sucesos que han pasado y lo que
has dicho entonces cuando esa persona ya
puedan leer y entender es un mensaje es
cuando tú ya será desenmascarado para
cuando tú salgas a la luz ya todo el
mundo va a saber qué tipo de personaje y
quién eres y cómo manipula antes a los
seres humanos en siendo una bestia
convertido en
[Música]