los días hoy 19 de agosto del 2017
un mensaje para los seguidores del
huerto canosa en tu cama o inclusive
porque guste oír estos vídeos
esto es sabiduría hermanos
este pues ya tengo días que no subía
vídeos no he subido una parte porque
está ocupado aunque acaba de llegar un
sobrino de mexico y no me ha dado tiempo
de nada horita en llevarlo para allá
para acá
este pues miren es muchos han pedido que
dé una explicación sobre el eclipse
nunca hay muchas cosas que está pasando
ahorita
acuérdese que le dije que el mal está
haciendo ahorita mucho dando mucha
desinformación
que si es la poca elipsis que se va a
destruir el mundo que es el final del
mundo y que va a haber muchos cambios y
que vamos de acá tanta gente y que esto
y el otro que no se crean de lo que está
pasando ahorita y lo que están diciendo
la noticia
yo les dije por fuentes verdaderas con
nuestros grandes maestros yo doy los
nombres porque yo trabajo para ellos ok
esta información que yo doy no es mía es
de los maestros que yo de unas cosas
diferentes es otra cosa aunque pero los
grandes maestros han hizo y los nueve
los nueve maestros junto con alan hizo
como le digo y sarita otero ok que son
los únicos que pueden dar un mensaje
aunque yo doy un mensaje pero es de
ellos no es mío no es nada personal no
es nada simplemente es un estudio que
nos están guiando para poderlos
despertar a ustedes o que es ahorita
pero tiene 43 años creo 44 años
contactados con a la misma ellos son los
que le dan el mensaje telepáticamente
para que ella lo hable y entonces para
que nos puedan instruir a nosotros
una verdad que es absoluta sobre la
verdadera historia de jesús que venimos
a hacer aquí como seres humanos quién es
dios cómo podemos conocer al padre que
no lo conocemos en ningún lado porque
dicen que dios es castigador
dios es amor es la única palabra que
tiene el bien en la palabra amor sin
abarca todo el movimiento de abarca
animales humanos aire tierra árboles
insectos aves pescados abarca todo
porque es la vida del gran padre gente
que no las heredó para que nosotros los
cuidaremos no para que los devorará
vamos a los animales como lo que estamos
destruyendo hasta el planeta
entonces a nosotros los que nos hace
falta desconocimiento lo cual no tenemos
pero como nosotros nos han manipulado
dando desinformación con tan solo con la
biblia entonces nosotros no sabemos los
que estamos hablando ni lo que queremos
aunque entonces si uno dice ya que puede
comer unos pescados allá va la gente y
comer pescado que jesús comió pescado
ahí va la gente que cuando estaba moisés
también que llovió el maná del cielo que
eran codornices es pura desinformación
que les han dado
no saben y miren no sabes cómo la misa
católica la eucaristía que le llama lo
que no saben cuándo van a una iglesia
que según se comen una que según
dicen que se comen el cuerpo del padre
entre comillas del de jesús y la sangre
que es el vino es un error muy grande y
ximo un sacerdote un padre lo cambió
hace miles de años hace pasado dos mil
años pues de cuando estaba jesús
entonces ellos metieron en él el
sacrilegio de ese sacrificio el segundo
de jesús que se según que comiendo tela
vos que te comes el cuerpo de jesús y es
tu salvación pero es una mentira la
mentira más grande que han podido
inventar el ser humano y el ser humano
les dijo cómo no razona hace meses
cuando tú te comes la
y la el vino tú le estás haciendo frente
a ofrenda a la diosa mitra que es una
diosa pagana esa es la historia que le
dan en que le han inventado el gran
maestro aunque porque el gran maestro lo
que vino desde en según en sacrificio
también te comillas el sacrificio de él
era para que nosotros nos enseñamos a
amarnos
nosotros mismos ok pero no lo hemos
hecho aún falta poco para que venga él
pero él viene pues el cuerpo como como
dejó su huella aquí una que entonces él
ya falta poco para que se presente pero
primero tienen que sacar primero todo el
mal de aquí de la tierra por eso es el
mentado rapto que muchos no saben lo que
es el rapto no más hoy en la biblia que
uno lo van a uno va a ser tomado el otro
dejado eso es mentira eso eso le digo la
han inventado tantas cosas a la gente
que la gente ya no puede pensar sino que
están apegado a la biblia nosotros
tenemos son conocimientos de los hombres
de las estrellas por eso les digo de los
los ángeles los grandes maestros ok que
nos están guiando para poder dar este
mensaje para que la gente pueda
despertar
aunque
el eclipse es todos los tiempos han
marcado tiempos a través del tiempo ok
entonces si nosotros no nos ponemos a
analizar todo lo que ha pasado a
nuestros nuestros antepasados se nos ha
avisado lo que va a pasar en este mundo
les volvemos a avisar otra vez ahora
diferente en la internet no era como
antes
por eso han existido los profetas muchos
nos juzgan de locos porque tenemos una
información que no cualquiera la tiene
así le dijeron a nueve rutas loco cuando
les dijo prepárense porque el padre
manda un casting no es un castigo manda
un diluvio entonces cuando él les avisó
les avisó para que supieran lo que iba a
pasar y si no les avisó si no perderán
la vida serán arrasados pero por su
misma ignorancia y entonces lo único que
eligieron era tú estás loco
qué es lo que tienes porque dices eso
quién te dijo esas cosas quién te dio
esa información y hace muchas preguntas
tontas soria hasta la fecha así trabaja
la gente no tiene pensamientos no
piensan pues porque ese ser oscuro te
ponen las manos en la das no lo mira uno
pero cuando tú no oyes esas cosas es
porque ese ser oscuro no quiere que tú
sepas ok y ni que escuches entonces
ahorita este clip se está marcando no
sólo está marcando tiempos
alberto que nos habla de un 2019 yo les
digo con eso tienen para que sepan y que
miren lo mal que está ese hombre no más
que le digo yo no lo puedo estar dice y
dice las cosas porque la gente de toma
no entiende lo único que les puedo decir
es que si ya están preparados si ya he
enseñado una madre en realidad a uno a
ustedes mismo y se enseñaron a respetar
la vida como el padre quiere aunque
tener conocimiento y respetar la vida de
los demás
a los animales también dejar de devorar
los eso es el mensaje de ello no han
entendido entonces cuando venga el gran
cambio muchos serán reprobados porque
nos enseñaron a amarse a sí mismo ni
amar a la creación y están ofendiendo al
padre entonces ese castigo no es castigo
simplemente desde que no entendieron el
mensaje pues se quedan reprobado 25 mil
novecientos veinte años van a seguir
muriendo y reencarnando aunque porque la
evolución se trata de que te enseñen a
respetar la vida a ti mismo a la
creación del padre de todos los insectos
todo lo que rodea el mundo de que no lo
contamina entonces tú vas a evolucionar
porque vas está sintiendo amor nunca y
que eso vino de eso vino jesús a
implantar el amor el conocimiento aunque
como poder crear y procrear
nosotros somos pro creadores de lo que
luego lo que tú piensas si piensas un
pensamiento de amor hace cierta persona
a esa persona le va a ir bien si tú
piensas un pensamiento de maldad esa
persona la ver mal porque nosotros somos
por creadores porque nosotros somos
energía entonces nosotros nuestras
palabras llevan un consonante que es una
energía entonces esa energía la recibe
la otra persona ya sea con el puro
pensamiento porque en el pensamiento
dónde está el poder
entonces ojalá y entienda los mensajes
lo único que sí les digo yo ahorita no
le he podido dar la fecha y por eso le
dije unos días más en los voy a dar el
maestro jesús me mandó regaña no me
mandó argaña me dijo que me callara que
hiciera voto de silencio pero con esto
lo voy a decir todo
la fecha que dio el bardo canosa está
muy lejos
ok yo no les puedo dar exactamente
ahorita la fecha hasta los días que yo
les dije aunque ya se están acortando
los días espero en dios y salgan todas
las cosas
para que venga la para que la gente se
ponga a pensar más que nada y que
analicen toda la información que estoy
diciendo no tan sólo la mía sabemos
según contactados entre comillas por eso
lo digo escuchen los mensajes busquen
alamys o puntocom o guardianes del
universo y ahí está la verdadera
información a ellos nos enseñan a
amarnos a nosotros mismos amar al
prójimo amar a los animales y así
entenderás que vinisteis a hacer aquí a
la tierra no nada más venimos a destruir
por eso la tierra no los heredó como un
paraíso por eso que según cuando cayó
adán y eva' aquí ellos se contaminaron
porque se comieron los animales entonces
por eso de ahí viene lo que desde ese
entonces viene la decadencia del ser
humano por no entender pero no hay nada
más
adán y eva' antes de cuando estaban los
los pretendientes
de nuestros antepasados el electro piter
q no sé cómo llaman es otro esa raza
esas son las que existieron y ya se
empezaban a comer los animales entonces
por eso les digo hace millones de años
cayeron los seres oscuros aquí y han
controlado el planeta aunque por eso es
que le digo que vinieron los elohim los
intra terrenos que vinieron a ayudar a
la raza para que no se extinguieron que
ahora somos con este cuerpo hay aquí los
humanos aunque que ya con pensamiento ya
no estamos que como pocas y
descendiéramos de los changos fuera
mucha angustia a que la gente la han
inventado tantas tonterías
entonces pues como les digo ojalá y
piensen en estas palabras que las
razones que las analicen y que busquen
alanís o punto como guardianes del
universo ellos son los únicos
autorizados para dar esta información o
que nosotros sólo somos seguidores de
ellos y a nosotros nos dieron estas
clases para poder hablar con usted de
los humanos como nosotros como manuel
para poder repartir ya les dije la fecha
que dio alberto cánovas adt anticristo
no es la fecha ok yo les dije va a haber
cánticos en el cielo tocaran trompetas y
habrá música celestial cuando empiece
todo
ok
no les voy a dar exactamente ahorita
hasta el día más adelante lo que va a
ser solamente le estoy dando una señal
nomás para que utilicen su mente para
pensar para que estén tranquilos y para
que miren lo cerca que están las cosas y
no han entendido ya después van a tener
una última oportunidad la gente de que
no debemos de comer animales cuando se
aparezcan nuestros hermanos todos los
millones de platillos voladores como yo
les avisé ellos vienen a salvarnos por
eso jesús decía mi ejército no es 10
dios no es de este mundo nunca entonces
si ustedes se ponen a pensar en esas
palabras que decía el que sea él se
refiere a los extraterrestres ok por eso
decía bolt levantados erguidos y la
mirada al cielo queda bien en la
salvación entonces el ser oscuro como le
digo utiliza el ser humano para que tuvo
en realidad tengas miedo a los
extraterrestres los extraterrestres son
ángeles todos los extraterrestres todo
el platillo por lavar porque
satanás los números los dos oscuros no
pueden manejar ningún platillo volador
ningún avión de aquí de la tierra no
puede hacer nada ellos sólo son energía
pensamiento pero negativos de solo que
te hacen que inciten a la violencia como
lo hace este alberto canosa
incita la violencia a la guerra a ser
más poderoso que cualquiera les dije que
en daniel estaba ahí quienes alberto
canosa conde dice fíjense bien y reinará
un rey con lujo de violencia dice pero
tendrá a un comandante
de su mismo ejército que él tendrá más
poder que el mismo presidente por
decirlo así por eso lo dice él dice
alberto carnosas y no fíjense bien dice
yo el comandante alberto canosa pero la
gente no analiza yo les dije está en
daniel quien es alberto canosa pero la
gente todavía se pregunta ahí es que no
hace no si él fuera el anticristo usaría
la violencia él no tiene el poder
todavía por eso él va a hablar cosas
suavecitas iba a hablar cosas de dios y
de los dioses para atraerlos cuando de
él en caso que tuviera el dinero ahí lo
van a reconocer porque él va a sacar las
uñas como es y quién es y él mismo lo ha
dicho se exaltará a sí mismo y dirá que
él gobernará sobre cualquier rey pero la
gente nos razón aún todavía hasta que
haga eso apareció ahí si era el
anticristo
ya cuando ya lo tengan encima porque la
gente no quiere entender aún pues
hermanos hermanas
cuando oigo en esos cánticos en el cielo
no sé si en chile o en perú no creo que
en argentina o en chile no sé si hay un
vídeo donde tocan trompetas del
apocalipsis según ok pronto se van a oír
en todo el mundo las trompetas porque ya
es el inicio del gran cambio pero va se
va a poner bonito es simplemente que son
nuestros hermanos que vienen a
liberarnos de esto ser oscuros porque
nosotros no estamos capacitados para
poder salir de esta oscuridad aunque
entonces ellos tienen que venir
y en nosotros ponerse nos enfrente para
que la gente empiece a ver todo lo que
esté en drogado o borracho hasta la
droga y los borrachos la vaquita cuando
lo mismo pasa pone bonito yo estos
vídeos los les he subido para que no
tengan miedo cuando vengan porque ellos
son nuestros hermanos porque ellos no
vienen a destruir ellos vienen a
salvarnos ok échele ganas y pues tan
pronto sucede todas estas cosas
solamente tenga paciencia enseñanza en
las marchas de ustedes mismos ok
enseñen sen de corazón y pronto verán un
gran paraíso que les va a tocar
hasta luego y pronto su otro vídeo