Poder soñar
con un cambio
es poder decirse, tengo que realizar ese
cambio.
Tengo que ser alguien que se sueñe y
logre todos sus sueños. Tengo que ser
una persona que se demuestre sí misma
que todo sueño se puede convertir en
realidad. ¿Por qué todo sueño? Ahora sí
vamos a decir simplemente qué tipo de
sueños. No vayan a decir, "Mañana quiero
un millón de pesos y lo voy a robar."
sino pensar que todo aquello que se
desee puede ser como un sueño realizable
cuando se tiene
ante sí consigo mismo a un ser que tiene
poder. Imagínese que ya tienen ustedes
sus genios de la lámpara, que todo lo
pueden, que todo lo dan, pero que jamás
cedeno,
que es indebido.
Entonces, tiene que saber qué se va a
pedir. Se tiene que entender que ese es
un ser que tiene cordura cuando piensa
en su futuro y en el tiempo que tiene
que llevar a cabo para sentirse
orgulloso de todos y cada uno de sus
actos. y asíismo de todos y cada uno de
sus pensamientos.
Por ello, primero les preparamos.
Aprendan a amar, aprendan a creer,
aprendan a soñar, aprendan a seres que
utilicen su mente únicamente para crear
dentro de sí mismos una fuerza única que
jamás puede ser destruida cuando esa
fuerza se forma con el amor.
Solo el amor es invencible.
Solo el amor nunca se destruye. Solo el
amor pertenece a todo aquel que lo puede
llevar a cabo para poder decirse todos
los días, algo muy grande puedo hacer
conmigo mismo, porque yo fui creado por
alguien tan grande, tan grande,
que ahora que me doy cuenta que soy hijo
de un creador, entonces tengo que pensar
con toda calma todas las cosas que deseo
realizar.
El padre nunca pensó en realizar lo que
le ha sucedido, que es la parte oscura
de todo lo que representa su creación.
El padre solamente pensó en el amor, en
la vida, en la perfección.
Todo su universo es perfectamente bien
planeado
y sobre todas las cosas matemáticamente
perfecto.
Así que yo les digo que el padre es
alguien que tiene las matemáticas
impresionantes,
porque imagínense que pudo crear un
universo entero y darle toda la fuerza
que necesitaba para existir por siempre.
Nada de lo que él creo se va a destruir.
Nada. Solo cambiarán de dimensión, solo
cambiarán de tiempo en tiempo, porque
cada tiempo es un tiempo de evolución.
Por ello, ahora que hemos llegado al
final del tiempo, de los tiempos en los
que el planeta se ha movido
interminablemente para poder encontrar
su ubicación,
quiero que sepan que nosotros hemos
estado pendientes de todos los
movimientos del planeta, porque
realmente si fuera por el hombre ya
hubiera acabado hace tiempo.
Guerra tras guerra, los odios han
envuelto el planeta. Las ambiciones de
unos seres que creen ser poderosos han
destruido las ilusiones de los que
piensan debidamente y naturalmente por
ello el planeta está inestable
totalmente porque es energía negativa la
que ha crecido, crecido, crecido y ha
envuelto la tierra como si fuera
algo que se puede desechar. que
levuelven un papel inservible para
poderlo tirar. Eso es lo que han logrado
con sus emociones contrarias a lo que es
el amor y sobre todas las cosas con sus
deseos de poder.
Cuando nosotros vemos que un hombre
logra tener el poder para amenazar
a los seres que le rodean y luego se
arma de un ejército que le venera.
¿Por qué? Porque ese ejército también
quiere poder, lógicamente.
Entonces, quiere sentir que es superior
a todos aquellos, como les dicen,
plebellos que están afuera que realmente
en derecho a opinar porque están junto
al ser que les incitó a sentir que
podían ser los más poderosos para
dominar a sus semejantes.
Ustedes conocen la historia de la
humanidad. Cuántas veces ha habido
esclavitud, cuántas veces ha habido
derrotas terribles de seres humanos.
Hemos visto cómo pueden matar
impunemente a los seres que están eh
trabajando o también los que tratan de
trabajar para poder ser un poco mejores,
tener una casa que realmente sea decente
y luego llegan aquellos que se sienten
poderosos con terriblemente
armas que pueden destruir y entonces
vemos cómo pueden destruir los sueños de
los demás.
La historia de la humanidad es lo más
triste que hemos escuchado y eso que
hemos estado aquí durante todos los
siglos en los que el planeta ha tenido
su giro para llegar al tiempo de este
tiempo en el tiempo en que todo tiene
que cumplirse.
Ni se imaginaba el ser humano que todo
tiene un tiempo.
Lo único que se les ocurrió decir es que
vendrá un fin del mundo. ¿Quién sabe por
qué tienen que pensar en que van a
destruir todo lo que existe en la Tierra
porque se merece ese castigo, que quede
devastado el planeta y que los seres
humanos mueran y que quede todo
convertido en una bola de sangre sin
ningún momento de paz.
Eso es lo que han hecho los seres
humanos. Por eso es que decimos,
realmente algún día se les ocurrió
pensar, ¿por qué es extraño?
ver que se pueden someter a un ejército.
Dicen, "Sí, pero si no nos sometemos nos
matan." ¿Por qué? Porque tienen armas
con las que destruyen todo a su paso. Y
entonces que no queremos matar o no
tenemos las armas adecuadas, pues
tenemos que someternos ante la
injusticia
de que estos seres humanos quieran
quedarse con todo lo que tiene vida.
El pueblo es el mundo entero que existe
en este momento para poder decir que
existen para formar algo que ya ahorita
creen que no pueden formar.
Creen que no puede existir la paz.
No, si los dejamos en sus manos,
en corto tiempo termina este planeta
totalmente destruido, porque además con
la insensatez del hombre pues está
provocando todo tipo de cataclismos y
está provocando que hasta existan eh
tornados más fuertes y que existan
huracanes más terribles. ¿Por qué? Pues
porque desequilibraron el planeta tan
sencillo como eso. Todo está convertido
en un caos. El mar, los cielos, la
tierra, los volcanes,
todo es un caos.
Cuando nosotros vemos todo ello,
decimos, "Ni modo, vamos a tener que
trabajar,
pero siempre condicionados a que el
padre no quiere perder a sus hijos."
Ese es nuestro problema. El padre los
ama tanto, que quiere verlos convertidos
en seres que realmente piensan y que en
un momento determinado van a poder hasta
ayudarnos a reconstruir su mundo.
Creo que es un poquito difícil eso
porque no tienen tecnología como para
poder hacerlo, pero pues sí que trabajen
a nuestro lado, que se vayan con mis
hermanos, los que están haciendo cosas
increíbles para poder evitar que el
planeta se destruya, que se acerquen a
ellos. que trabajen con ellos, dirigidos
por nuestros hermanos, pero solo lo van
a poder hacer la gente que es buena, la
gente que no lleva dentro de su cuerpo
la muerte con la que se alimentan,
la gente que realmente cree que sí
existe un solo Dios, hay que hay que
amar y respetar, respetando todo lo que
existe y respetándose a sí mismos como
creación de él.
Este tiempo es ya crucial. Llegamos al
final, ya no podemos esperar más. Sí
hemos logrado controlar muchas cosas y
naturalmente que este planeta estaría en
las condiciones caóticas.
¿Por qué? Porque ha hecho el hombre todo
para destruirlo.
Y luego además presumen y hacen sus
pruebas nucleares y siguen extrayendo
petróleo y siguen contaminando el
planeta y siguen haciendo todo mal. Pero
sí les hemos evitado las cosas más
gruesas. más catastróficas que podían
haber formado.
Por ello, cuando hemos encontrado gente
que piensa, que razona y que se les dice
algo tan sencillo como es el respeto a
la vida y lo aceptan y empiezan a sentir
amor por esos animalitos que el hombre
destruye tan impunemente. que empiezan a
sentir amor por sus hijos porque no los
alimentan con la muerte, que empiezan a
sentir amor por los seres que les rodean
porque quieren que cambien, que empiezan
a sentir amor por todo lo que existe.
Entonces, son los seres que podemos
nosotros ver como nuestros hermanos y a
los que les podemos dar no poder.
Recuerde,
la gente quiere un poder, tener manos
que curen.
Miren, pensar en la curación de las
enfermedades
representa que se quiere ayudar al
hombre dejar de sufrir, que también
trabajar con el origen de las
enfermedades,
pero para quitarlas totalmente se
necesita una fuerza especial que
naturalmente nosotros poseemos porque
tenemos un desarrollo más grande de lo
que el hombre puede conocer.
Pero sí se puede hacer que el hombre
piense, sí nos pueden ayudar en que
realmente estén conscientes de lo que
hay hecho para destruirse y que además
amen y respeten nuestro padre amando y
respetando toda la vida que existe,
respetando su propio ser para saber que
ese ser tiene que ser perfecto.
Quiero que se den cuenta de que por lo
menos hubo otro tiempo en el que se
pudieron construir
varias pirámides indestructibles. Así
les ha caído encima toda la tierra,
todas las piedras, todo lo que puede ser
lo que podría destruir y siguen
indestructibles.
¿Para qué se construyeron así?
Porque esos lugares son muy especiales y
además son puertas dimensionales
por las que vamos a poder atravesar a
muchos seres humanos para poder
salvarlos.
Son lugares
privados, privilegiados
y creados precisamente para un fin que
es en este momento en el que se va a
limpiar la tierra. Tenemos que limpiarla
de punta a punta, como dirían ustedes.
Tenemos que hacer todo lo inimaginable,
pero lo más importante es saber que si
existen seres humanos que entendieron su
mensaje, lo pueden practicar y que
realmente aman todo lo que les rodea y
se aman a sí mismos respetando su propio
cuerpo para no introducir en él la
muerte.
¿Para qué quieren tener tanta fruta
fermentada?
para ver con cuántos humanos acaban y
acaban en los hospitales para que puedan
ganar mucho dinero con las enfermedades.
Eso es todo.
Realmente tienen que hacer conciencia de
que todo lo que fabrica el hombre es
para destruir.
Hasta sus mismas casas no tiene los
cimientos necesarios para soportar un
huracán o soportar eh por lo menos un
temblor fuerte.
porque no las construyeron con amor ni
con firmeza.
Por ello es que estamos nosotros listos
para ayudarles a salvar sus hogares, a
salvar a sus hijos, a salvar el futuro
de los seres que hoy habitan en esta
tierra.
Pero nosotros sí tenemos poder, pero el
poder es de amor, el poder es de vida.
El poder nunca es para destruir
absolutamente nada, ni mucho menos
amenazar a nadie, porque cuando nosotros
amenacemos perdimos nuestra fuerza. Nada
más les decimos con toda tranquilidad
que unos se irán a un planeta más
perfecto, otros se irán a otro planeta
con más problemas porque tienen que
aprender también a sembrar y a trabajar
la tierra con el sudor de su frente.
Y esperemos que no sean tantos.
los que se lleve preso el ser de la
oscuridad para poblar esos mundos
terribles en los que él habita.
El famoso Aberno es un lugar muy grande
y totalmente bardeado, vamos a decirlo
así, por ellos, porque sienten que ese
lugar tiene que ser indestructible donde
se van a preparar para atacar al Padre,
atacar a los hijos del padre para poder
ser los dueños del universo. ¿Con qué
nos van a atacar si su tecnología es
inferior? Aquí han transmitido cómo
preparar cierta tecnología con la que
pueden destruir ciudades completas con
sus bombas y sus inventos de
destrucción.
Pero jamás, jamás podrán seres que
puedan decirse que triunfaron porque
aprendieron a crear, amar y a formar
ciudades indestructibles.
Yo quiero que hoy, esta noche ya se den
cuenta ustedes de lo corto que es el
tiempo que se espera para poder iniciar
este gran cambio.
Ya se acabó el tiempo, ya se acabó lo
que teníamos que hacer, ya tenemos todo
preparado y observado, ya tenemos todo
medido, ya tenemos todo controlado, ya
tenemos controlados también hasta los
huracanes, que naturalmente fueron
fuerzas de la naturaleza que desató el
mismo hombre. Ya tenemos más o menos
controlado que no haya terremotos tan
fuertes. Ya tenemos controlado los
volcanes,
aunque definitivamente no se puede
también quitarles toda la fuerza que
tienen dentro porque entonces tallarían.
Tenemos que equilibrar esa fuerza.
Entonces, quiero que se imaginen el
poder que nosotros poseemos para poder
ayudarles a llegar al término de este
tiempo. Pero, ¿cómo quisiéramos
que este humano pudiera pasar a otra
dimensión? ¿Cómo quisiéramos que se
dieran cuenta de lo terrible que es
destruirse a sí mismos y destruir la
vida de su mundo? Cómo quisiéramos que
razonaran un poco y se dijeran que sí
son hermanos y no se deben destruir
entre sí y deben amarse. ¿Cómo
quisiéramos que el hombre pensara con
claridad en lo que es el hecho de decir
que no van a ser poderosos, sino van a
seres que con su trabajo puedan
fructificar y se sientan orgullosos de
la tierra que han trabajado y de los
hogares que han formado.
Ya en la nueva era les enseñaremos cómo
se construye un hogar con la energía del
sol materializada, pero les va a tocar a
muy pocos y seguimos como vamos porque
ya se acabó el tiempo y el hombre,
ustedes los han escuchado, se burlan, se
ríen e insisten que los animales son
para alimentar a un salvaje hombre que
se cree inteligencia.
Entonces, todos los que nos escuchan y
han aprendido a prepararse muy bien
porque les vamos a dar fuerza. No al
poder que nosotros tenemos no lo sabrían
manejar, pero sí les vamos a dar la
fuerza para ser escuchados y siempre
estaremos con cada uno de los seres
humanos que nosotros hemos seleccionado
y ahora los vamos a proteger, pero con
toda nuestra fuerza. Así que no se
preocupen
si salen algunos de los poseídos para
quererles atacar, no pueden, porque
nosotros tenemos más poder que el mismo
ser de la oscuridad.
Entonces,
si somos hermanos para triunfar, somos
hermanos para vivir y ya los queremos
integrar a este universo infinito que el
Padre creó.
Volverán a empezar algunos, pero ya van
a ir conscientes de que no se ganaron el
paso a la otra dimensión porque no
quisieron escuchar, pero que sí llegan
por lo menos a un lugar en el que pueden
formar sus hogares, en el que pueden
volver a empezar y en el que pueden
soñar que algún día sí tendrán el
paraíso que han deseado tener, pero
tienen que formar con sus propias manos
porque el paraíso que van
quienes nos han escuchado y está formado
con el amor con que nosotros hemos
trabajado. Así que todos aquellos que
nos escuchan y cumplen, prepárense
porque ahora sí ya es el tiempo de amar,
el tiempo de crear y el tiempo de vivir.
Prepárense muy bien que el Padre está
dispuesto a darles fuerza para que
puedan ser triunfadores en esta difícil
misión.
En este día
y en este momento
quiero que le digan todos ustedes al
Padre que pase lo que pase van a estar
dispuestos a trabajar para esta misión.
que pase lo que pase, así les digan
todos los demás que están locos van a
trabajar para esta misión, pero les
prometemos que van a dejar de decirles
locos porque ya vamos a hacer las más
grandes manifestaciones de nuestra
presencia. Al contrario, van a querer
que ustedes les enseñen lo que han
aprendido con nosotros.
Vamos a trabajar mucho.
El planeta destruido no es problema para
nosotros ni para los seres que viven en
nuestra ayuda. O sea, son millones de de
planetas que se han unido para mandar
todo un ejército, todo una tecnología
para poder arreglar este planeta en
corto tiempo.
Pero la humanidad si nos cuesta trabajo
porque no son robots ni les vamos a
cambiar tornillos. Tienen que aprender a
pensar, tienen que aprender a amar,
tienen que comportarse debidamente y
tienen que dejar de decir
con un necio orgullo
que el animal fue creado para comérselo
y que además pues sí se sienten así como
se van a sentir superiores para matar a
sus semejantes.
una cantidad de crímenes tan
impresionante
y no les interesa.
Yo lo que también piensan que el mismo
hombre no tiene alma, eh, no tiene a
dónde ir y el que lo estaba haciendo
pues ya tenía que un alma inmortal y que
va a poder ser poderoso en el lado del
que va a pasar o simplemente lo más
seguro es que no piensen.
cerraron el pensamiento para poder decir
que se convirtieron en seres que dejaron
de amar y que no les importa cuántas
vidas puedan destruir.
En una forma tan terrible, cada día
tiene armas mejores.
Sé, me van a decir que un día dijimos
que íbamos a destruir todas las armas,
pero recuerden que está también por
medio libre albedrío y tenemos que ver
quiénes lo hacen por amor de que les
vamos a destruir. Sí, pues, para qué
queremos guardar ese arsenal. Va a
desaparecer totalmente de la tierra.
No queremos que desaparezca ese arsenal
junto con los seres humanos que la
fabrican.
Pero estamos hablando de planeta
completo, estamos hablando de todos los
puntos de la Tierra, estamos hablando de
la humanidad que se ha perdido. Estamos
hablando de seres
que creen que son poderosos porque
pueden matar. Eso es poder. No se les
ocurre pensar que eso los humilla, los
rebaja a seres inferiores en todos
sentidos.
Aquel que destruye una vida es un ser
que perdió toda su fuerza y su imagen es
deplorable, deplorable totalmente
ante los ojos del padre, pero el padre
no los desprecia porque es padre, pero
siente un gran dolor al ver a sus hijos
convertidos en seres que tienen una
imagen
pues bastante desagradable. Dejen que
vean ustedes a estos seres que pasan a
otra dimensión.
o aunque estén así en pie con vida
humana, puedan ver el espíritu que traen
dentro. Para eso quieren ver el aura,
para eso quieren ver cómo es esa
persona. Van a sentir algo muy
desagradable
cuando vean de que está hecho ese ser
que llegó con un traje muy bonito y que
llegó sintiéndose superior y con mucho
dinero en la cartera. Y cuando vean lo
que hay dentro, van a sentir un gran
terror de ver lo que está pasando.
Por ello les hemos preparado tanto. No
crean que nosotros nos hemos puesto en
un plan de que no les vamos a dejar ver,
no van a abrir el tercer ojo, no. Sí lo
van a abrir. Eso es lo que nos están
pidiendo. También necesitamos que sepan
que es lo que van a ver. Y a lo mejor
muchos van a decir, "Ya no quiero ver."
Entonces tien que ser muy fuertes porque
ver cómo está el planeta no es nada
agradable. bastante desagradable es ver
cómo es el hombre, cómo viven y ver la
cantidad de seres oscuros que están
corriendo en medio de los seres humanos,
brincándoles, riendo en su triunfo
absoluto por haberlos dominado. Y cuando
los ven matar a otro ser humano, se ríen
también y dicen, "Miren todo lo que
hemos logrado." y se sienten orgullosos
de seguir a un ser de oscuridad que les
prometió que algún día serían tan
poderosos que obtendrían el universo del
Padre.
Ya ni ellos siquiera pueden decirse que
piensen un poquito, porque sí tienen
dominado un planeta, pero no tienen
dominado nada más y nosotros se los
vamos a arrebatar.
Pero qué triste va a ser si se lleva
demasiadas almas, ya que el padre no
quiere perder a sus hijos. Porque ya
después, cuando se llene aquel lugar
oscuro al que se van a tener que ir, van
a creer que se pueden fortalecer. Claro,
reproducir más no. Solo se reproducen
llevándose almas de otro planeta. Pero
sí se van a ver que pueden tener la
preparación. ¿Han visto ustedes sus
ejércitos aquí? Qué orgullosos están
cantando porque van a matar.
Bueno, aquellos también así se ponen y
se unen y gritan y se sienten poderosos
y nosotros los vemos con mucho dolor
porque van a tener que seguir gritando
allá adentro en la oscuridad a ver si
algún día se cansa
de ser simplemente basura del universo.
Por ello les pido ahora estén
preparados. Ver a otra dimensión no es
fácil, ¿no? No es fácil aquí en la
tierra es triste, desagradable
y no nos agrada lo que nosotros vemos y
tampoco nos agrada pensar que ustedes
también lo van a ver, pero ustedes eso
dijeron que querían hacer, que quieren
trabajar en serio con nosotros y van a
trabajar muy en serio y van a ver qué
triste es ver en lo que se ha convertido
un ser que se dice que piensa.
Eh, podemos transformarlos, podemos
hacer que su mente cambie, podemos hacer
que se arrepientan y podemos hacer que
simplemente los pasemos a otro planeta a
que vuelvan a estudiar y aprender.
Así que no crean que les estamos
diciendo que ahorita ya bajaron las
naves, se van a la luz y se acabó el
problema. No, van a trabajar con
nosotros y van a ver lo que es trabajar
contra el mal. No lo van a tomar ustedes
al mal. Eso no, eso lo hacemos nosotros.
Pero si van a tratar de ayudar a estos
hombres que han perdido la noción de lo
que es la vida a pensar.
Ahí es donde está el problema. Fíjense
que al hombre no le gusta pensar. De eso
ya nos hemos dado cuenta. Entonces, si
han dicho, "Yo quiero trabajar para esta
misión, bienvenidos, buenos soldados
protegidos por nosotros
y a luchar contra este ser que se quiere
llevar a esta humanidad que el Padre ama
tanto y que no quiere perderla.
[Música]