buenos días hoy 4 de enero del 2020 en
mi nombre es mario carrillo dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
seguidores también de este su canal
y la verdad os hará libres hermanos y
hermanas este miren que cuando el
maestro vino aquí en la tierra vino a
traer un mensaje de amor y de esperanza
como humano porque porque un ser de luz
no puede intervenir en nuestro libre
albedrío
voy a aclarar estas cosas porque hay
mucha gente que aún está confundida en
estos tiempos para acabarla 1.044
mensajes y no han aprendido mucho
todavía
todo esto que está pasando ahorita
señores señoras es porque el ser de la
oscuridad tiene un plan como le decimos
sobre la destrucción del planeta tierra
el quiere que haya muerte destrucción
desolación o incluso tratar de destruir
el planeta mantiene entonces con el
nacimiento del maestro jesús
que el marco piscis y era el último
zodiaco de los 26.000 años para terminar
y ahora que le toca acuario yo soy
acuario como les digo vino a dar un
mensaje de amor y de esperanza como un
humano porque porque un humano con
humano no se puede romper el libre
albeldrío para que sepan y aclararlo por
ejemplo un tarotista rompe el libre
albedrío de la persona que se consulta
con esa persona porque porque interviene
un ser de oscuridad que viaja a través
del tiempo ya sea del pasado presente y
futuro
por más que le aclaren uno las cosas le
platiqué uno con piedras y palitos y no
pueden entender todo esto mensaje que
simplemente es despertar y enseñarte
amar para poder amar a todo lo que te
rodea no tu familia de amigos animales
la creación
entonces el maestro jesús tuvo que tomar
ese cuerpo humano con el conocimiento de
ese astral que viene dentro de ese
cuerpo como somos nosotros igual para
eso se hizo esto no tienen para poder
recordar esa memoria antigua que a
través de millones de años la tenemos
pero simplemente como no entendimos por
haber comido muerte se nos borra esa
etapa o cómo morimos nunca nos acordamos
el tiempo que vivimos somos viajeros del
tiempo pero del pasado a este eterno
presente nadie puede venir del futuro
para atrás porque el futuro aún no
existe eso que quede claro el tercer de
oscuridad tiene sabe como intrigar a la
mente de la persona porque ningún
viajero del futuro puede venir al pasado
porque porque el futuro no lo conocemos
señores
estamos en el presente
nadie va a venir no pues yo vengo del
año 1500 a 2000 80 o 2060
no hay porvenir por atrás
es un invento de este ser pues
simplemente para poderlos entretener en
algo no solamente para retener toda esta
información de los grandes maestros en
realidad este es ser muy astuto muy
inteligente tiene mucha gente trabajando
para esto entonces se ha bloqueado la
venida del mesías
por eso es
que hay causa en los mismos grupos por
eso se les está haciendo un llamado al
anís o le dice bien clarito el maestro
regresa y no quiere división se les está
avisando ya se les dio nombre para que
esas personas sepan que se sabe quiénes
son y por qué han hecho las cosas
simplemente queremos recuperar para
atrás eso es todo no queremos otra cosa
simplemente que vuelvan al camino que se
equivocaron puntos y acabó y nos sigan
en esa emblema de que ellos tienen la
verdad miren cuando me iba a dar a
conocer yo como estudiante alanismo en
la radio de argentina alguien un listo
el que inventó todo esto de muy pasa que
hablaron que muy falsa había dicho que
no subieran esa información que porque
no era conveniente o porque no venía
sobre los maestros o venía yo siempre he
dicho y me ha presentado como estudiante
de la misma
yo no tengo nada en contra de ningún
seguido de lo que estamos en esto porque
uno mismo se va a trazar vamos a la
inventaron estas cosas para tener un
chivo expiatorio y poder trabajar el ser
de la oscuridad en los grupos igual con
nivel navarra la hija de sarita entonces
empezaron a hacer todo este chisme para
que creciera y se detuviera la misión
por eso es que se ha trazado hacia atrás
hacia atrás ahí se siga trabajando por
lo mismo porque porque escuchan este ser
que dice que ellos tienen la verdad
sacando o dividiendo a un hermano
diciendo que es hermano por ejemplo
mufasa que se robó una información
entienden entonces están inventando una
cosa o un chisme de esta persona
entonces esta persona que está haciendo
esto simplemente se está creyendo
creyendo que tienen la verdad sabiendo
que al ser de la oscuridad sólo lo está
utilizando para estos fines que tiene
solamente para para por decirlo así
detener el tiempo un poco algo que se va
a hacer realidad no tiene así trabajar
este en ser oscuro
entonces yo como estudiante alanís o yo
les digo les aviso y le recalcó otra vez
las personas que han cometido estos
errores simplemente son errores hermanos
que se pueden corregir estamos aún a
tiempo ahorita que tienen cuerpo todavía
porque cuando se empiece como les había
dicho entonces se van a tener que quedar
mirando como el chinito
entonces estos mensajes míos son para
que nosotros reflexionamos y
despertáramos este ser crítico que
tenemos todos lo que somos estudiantes
de la misma
hay mucha gente inocente que tiene que
sabe de estas cosas pero no pueden
hablar porque no conocen esta verdad
tiene entonces el ser de la oscuridad le
pone telenovela fútbol mini series y
cosas que no pueden entender tampoco me
hay muchos mensajes en las películas y
cosas del nobel hay mensajes pero esos
mensajes tienes que saber los discernir
o sabe los como se llama poseen
encontrar la verdad en ese mensaje o
cuál es el significado entonces él con
la avenida del maestro jesús se marcó un
tiempo tiempo final de tercera dimensión
y tiempo final para hacer de los cultos
donde a través de los tiempo por eso
siempre he inventado que el maestro
gestos conmigo pescado que sainz
germanine era otra persona que no sabía
ni quién era tiempo y se lo inventaron
que en aquellos tiempos salió de egipto
y que también se dividieron el ser de la
oscuridad sólo divide
y es lo mismo que está haciendo los
grupos en vez de estar unidos entonces
esta persona cree que están bien
hablando de una persona y del mismo
grupo que vinimos a una misión y esta
persona ya se sabe el nombre y saben que
ellos saben todos los ángeles saben todo
de esa persona simplemente que un ser de
luz no puede intervenir por eso yo como
humano os estoy avisando no tiene
entonces estamos a punto de empezar
estas cosas y pronto ya pronto ahora si
pronto se va empresario entonces
le mando un saludo muy cordial a este
señor y a estas personas que siguieron
su juego que simplemente lo estamos
invitando y que traten de borrar eso que
hicieron inventando cosas de este muy
fácil y de ivette que a ustedes no les
corresponde entienden los maestros saben
a quién ponen y a quién y quién está
aquí
simplemente se dejaron llevar por el
tercer descubrió que yo ustedes tienen
la verdad que muy falsa efecto que el
otro y sabiendo que usted mismo se están
haciendo daño yo por eso les dije no fue
hace en poco tiempo va a volver a salir
y va a salir mejor todavía que lo que
estaba y usted se van a quedar con ese
odio con ese coraje porque porque lo
quisieron opacar y los maestros saben lo
que hacen se les está avisando con
tiempo
mira todo esta información del gran
maestro la han ocultado para que no
supiéramos en realidad lo que iba a
suceder para estos días por ejemplo
quién iba a representar en este tiempo
el gran maestro si yo les he dicho
imagínense si el anticristo ya está aquí
donde cree que está el maestro
mantienen
el maestro no vino solo vino con un
ejército de seguidores humanos que están
aquí que para eso alan hizo vino para
reactivarlos esa conciencia y ese
conocimiento para poder trabajar en esa
misión que se que se empezó hace dos mil
años
de que viene el maestro hace dos mil
siete años que están a punto de cumplir
el tercer alguien que sepa del mensaje
de 982 ahí está donde el maestro lo
reunió en la luna a las personas en el
satélite de la luna como dice alan hizo
y ahí van a encontrar otra parte de lo
que se refiere a las cosas que yo le
había dicho miren estos mensajes que yo
doy
y estaba por decir así dividido en
varias partes por ejemplo yo en uno de
mi mensaje les había dicho que en eeuu
en el 86 se dio una amnistía para los
seres humanos para que pudieran
legalizar aquí en eeuu
yo les dije en un vídeo ya estamos
cambiando de plática para esto pero para
que sepan el juego del ser del oscuridad
entonces aquí van a nacer los
terroristas que está que van a empezar a
trabajar ya en este tiempo porque porque
como no pudieron hacer o cumplir las
profecías del rey del sur y el rey del
norte ellos tienen un plan para que se
cumpla se sigan las leyes que ellos
tienen el ser de la oscuridad entonces
por eso mataron a este ser para que
empezara otra vez el causa a quien eeuu
por ejemplo
viene una persona que por parte del
padre que dice el donald trump que viene
por parte del padre o que él dice que él
quiere la paz pero manda asesinar a
personas entonces de qué pasa está
hablando este cero
mantiene el mensaje en realidad del
maestro jesús es no guerra
la muerte no armas de destrucción masiva
y el ser de la oscuridad es oro poder
muerte armas entonces para quienes están
trabajando a tosar
por eso les digo en un mensaje
cuando salgan los desaparecidos nos
daremos a conocer y a todos
absolutamente todos ya que venimos
y esa carta no no va a poder tumbar el
anticristo ni ningún gobierno ni nadie
nos va a poder y ese es el juego que
tenemos nosotros tienen nosotros traemos
un mensaje de vida y de esperanza a esos
muchachos los iban a desaparecer a los
de lara sanjuán traía bombas atómicas e
iba a bombardear eeuu para que se
cumpliera la profecía que dijo el
anticristo que iba a ser esta nueva york
iba a ser bombardeado por bombas
atómicas por eso ese submarino llevaba
bombas y ese submarino por eso también
se lo tuvieron que llevar
y están vivos todos le quitaron esas
bombas a su marido lo desarmaron es lo
mismo pero no han entendido con el
mensaje y le subió un mensaje yo de
sanand a cumaná para que miraron la que
vinimos y todavía siguen peleando
todavía discutir
es una tristeza pero pues en fin se va a
empezar yo lo siento por esas personas
que empezaron a ese chisme se les está
avisando y verán que muy falsa va a
salir e iván navarro van a salir
adelante así como quisieron tumbar a
rené martín que él empezó y él está
autorizado para subir los vídeos y
mensajes de los grandes maestros y
ustedes no más se quedaron viendo tiene
todas esas personas por favor qué que
inventaron todo eso se les está haciendo
este es la última vez que yo digo como
ser humano
este mensaje a estos que empezaron a
este chisme de muy falsa y de benabarre
es el último el sábado
si no entendieron al maestro alanís o la
serra estoy diciendo
el maestro vino y no tiene división así
de que quiera trabajar bien en la luz
no tiene que estar yendo de la mano
tiene que antemano le mando saludos y
todos vamos a reunirnos y no se preocupe
por lo que cometieron porque no
cometieron ningún asesinato ni nada
simplemente se equivocaron y se dejaron
llevar por el ego de que los estamos
invitando a que reflexione a todos
ustedes no se preocupen por lo que hayan
hecho todos nosotros no vinimos a
criticarlos a ustedes porque todos
cometemos errores como seres humanos
pero no hablar de una persona e inventar
la cosa o que vino que robo que hizo
esto que hace drogas porque está con
nosotros solo venimos en una misión y
esa misión la tenemos que cumplir todos
por igual porque eso vinimos entonces
hermanos todo esto que está sucediendo
que está a punto de suceder el ser del
oscuridad tiene un plan y ese plan es
chequen apocalipsis
la destrucción de la gran
capítulo 18 y empieza otra vez el juego
que tiene la bestia tiene entonces la
bestia el juego ese que tiene con eso
que hizo de matar a este ser a este ser
iraní un importante de gobierno era para
que activar el odio otra vez por eso en
un vídeo yo le dije
sella este libro que aún no es el tiempo
pero se revelará gente violenta de tu
pueblo
se refiere a estos seres y yo en un
vídeo les dije en el 86 se dio amnistía
porque nacieron aquí los terroristas
hijos de aquellos que iban a estar aquí
e iban a destruir la ciudad
y la van a destruir porque ese es el
plan esperemos que no para eso es este
vídeo entonces el plan que tiene el ser
de la oscuridad es provocar el caos como
le digo mire matan a este ser y el mismo
los amenazó en la televisión les dijo
que estaban más cerca de lo que se
imaginaban estos seres
por órdenes del anticristo este donald
trump bombardeo hace ser para poder
hacer el caos otra vez y según están
hablando de paz entonces hermanos saludo
para todos y bendiciones