y 23 de julio del 2020 mi nombre es
mario carga durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal hermanos hermanas en este vídeo
se lo voy a dedicar a william paredes
creo que está registrado inclusive era
uno de mis seguidores cuando estaba
recién empezando en esto pero que se
salió a este ser porque se sintió pues
como ser humano no tienen él no pudo
entender los mensajes ahorita está
haciendo un show de muy grande horita
aquí en post con johana
trayendo unos personajes que sean unos
de perú otros de argentina este miren
el ser de la oscuridad es muy astuto
yo he sabido cosas de este señor pero a
mí no me consta y no puedo hablar sobre
sus cosas porque
en realidad es personal
y lo de todo lo que estamos en esto solo
quiero que sepa este señor
que lo que está haciendo simplemente se
está retrasando sus pocas enseñanzas que
usted tenía como ser humano y seguidor
de los grandes maestros mira
le voy a aclarar esto para que la
humanidad sepa y todo lo que son sus
seguidores y todo lo que están en esto y
lo que estamos en esto porque la gente
pues por decirlo así pues es muy boba
para para poder escuchar
a la información viene
ningún maestro
de los maestros que están aquí que son
los guardianes del universo
hablan con nadie más más que contar y
está entiendo ella es la única
contactada y es la única que da los
mensajes de los grandes maestros de los
nadie más yo soy estudiante a la misma
pero a mí me tocó trabajar y saber
discernir saber usar mi mente para poder
dar un mensaje y saber y descubrir quién
soy yo me tiene
un maestro en realidad viene a enseñar a
las personas no a venir a hablar en
idiomas raros como lo están haciendo
ahorita estos seres que son pues es un
juego que tiene hacer del oscuridad con
estos argentinos como saben que en
argentina se va a ser la conversión o la
transmigración de alma para el gran
maestro por el mesías y sus seguidores
que son grupos la misma todos van a
tener el mismo brillo todos lo vamos a
tener pero el que está limpio de corazón
tiene que este simplemente es un show de
ese pues hermano que simplemente se
equivocó y quiere sobresalir en algo que
no lo pudo hacer antes de que empezara a
estudiar me tiene
yo no voy a decir lo que él hace y lo
que no hace sólo vengo a decirle y
explicarle que está cometiendo un gran
error porque al fin de cuentas por ser o
querer ser de los primeros van a ser de
los últimos y quién sabe si puedan pasar
porque porque están con esa ilusión o
ese sueño esa gran mentira o ese ego que
quieren ser personas que quieren atraer
a la multitud y tiene pero yo lo voy a
decir y lo voy a aclarar muy bien esto
todos los maestros que están aquí como
osalan y eso va a la anac se entiende
todo estos personajes vienen a dar un
mensaje de amor y de esperanza donde nos
enseñan a amar
me tiene y amar
su propio cuerpo entonces esto que está
sucediendo ahorita es porque nosotros
estamos trabajando para la luz no
traemos otro mensaje de código estoy
contactando con alanis o con por decir
así con 'la y esto es una mentira muy
grande yo soy estudiante y yo uso mi
propia mente para pensar tiene yo no soy
un robot tampoco soy un humano con
pensamientos propios y sé lo que yo
quiero y a lo que yo he venido me
entienden entonces yo lo voy a poner una
persona por decirlo así un maestro va a
poner a una persona que empieza a hablar
y que -según en otro idioma donde
nosotros venimos y se escogió méxico
para dar un mensaje porque aquí se iba a
empezar el mensaje
en méxico se empezó
saben que en argentina que en españa en
eeuu
yo soy estudiante de la misma
yo lo canalizó a ningún maestro
y oigo su voz del maestro solamente es
un pensamiento de tu ser interior y tuya
que se unen los dos almas
entonces de este show que están
inventando aquí que estos están hablando
ciertos idiomas y ciertas cosas y que se
hizo la presentación de este señor pero
bueno no se tienen funde cada ecuador
que dice que él
está
usando ese mensaje de ese maestro es una
mentira muy grande bien hermanos lo
único que están haciendo ustedes que se
están atrasando como seres humanos
para dejar a los niños solos dijo
pónganse en pilas y ustedes están pues
queriendo salir a una cosa que ustedes
ni siquiera conocen no saben escuchar un
mensaje no pueden dar un mensaje del
hermano porque ustedes están enseñando
algo que ni siquiera es que ni siquiera
conocen o pueden explicar
mantiene entonces usted señor william le
voy a mandar otra vez la solicitud creo
que me la mandó y voy a hablar con usted
para ver si me puede explicar más o
menos a las enseñanzas de los maestros y
así comprobar cómo éste mismo lo va a
comprobar conmigo me bloqueó luego
pregunta personalmente
yo no vengo a hacer un show aquí en mi
vídeo o trayéndole otros nombres
diferentes o cosas raras que están
haciendo simplemente se viene dar una
información para que la gente despierte
su conciencia solo eso ningún maestro le
va a dar a usted un mensaje o estos
seguidores que usted tiene o ese grupo
que usted hizo me tiene para llamar la
atención simplemente lo está haciendo
para atraer a la gente lo cual no se
puede trabajar se ven porque venimos a
dar un mensaje de esperanza no venimos a
hablar otros idiomas raros que están
inventando ustedes ahí estos demonios
están trabajando con ustedes y está muy
bien
en cambio si usted cree que tiene el
conocimiento maestro yo lo reto usted
personalmente aquí en mi vídeo y a todos
sus seguidores que usted tiene yo a su
grupo que usted tiene a cualquiera mi
número usted ya lo sabe es 40 84 4 996
usted podría hablar me voy a limpiar
ahorita a mí me voy a tratar en este día
una esta semana de limpiar mi mi correo
para que pueda recibir los mensajes y si
gustan y si no nos vamos a un debate
para que vean que ustedes sólo son los
impostores que están viendo ver como
llaman la atención de la gente me
entiende entonces pues vamos a empezar a
trabajar diferente otra vez ya para
callar la boca todas esas personas que
tienen ahí o inventando ciertas cosas de
los maestros un maestro
no es canalizado por nadie más que
sarita y tú lo sabes bien
y todos esos grupos que están distraídos
y que no pueden amarrar sus pensamientos
bien oa equilibrar bien su mente siempre
van a buscarlo van a estar con dudas
porque el ser del oscuridad es lo que
quiere que ustedes estén dudando todo el
tiempo mantiene yo sé lo que viene yo sé
quién soy y sé que estoy haciendo aquí y
ninguna de esas personas que dicen que
son aún no lo pueden saber
tiene porque todavía están con s
nadie absolutamente nadie nos trata
simplemente fíjense bien esto
por sus hechos
serán juzgados
y si ustedes se fijan bien en mi vídeo
yo soy un estudiante alanismo
pero yo desperté mi conciencia ustedes
siguen sen y les he dicho y le he dado
prueba porque jesucristo dijo yo soy el
principio y yo soy el fin
alanís o habla de los seres oscuros que
explotaron su planeta y como yo les he
explicado toda esa historia no tiene por
qué nadie la sabe más mi maestro jesús
la verdadera historia de los ángeles
caídos como llegaron como se han
disfrazado aquí como han vivido a través
de los tiempos por abducción de la
energía pensamiento
así ellos han vivido entonces no venga
usted con su grupito que hizo este está
canalizando los maestros y no sabe qué
es una mentira se le está advirtiendo
las cosas que están haciendo por qué
van a quedar atrasado normal y lo
poquito que éste pudo haber avanzado
está todavía el doble para atrás tiene
se le está haciendo un llamado y se les
ha dicho y se lo digo otra vez
si no enderezan su camino equilibra su
pensamiento se van a quedar atrás sólo
eso lo puedo decir entonces el maestro
dijo exactamente esas palabras
y la verdad os hará libres
entienden entonces si usted no trae esa
verdad y que trae a sus seres diciendo
nombres raros
una por decir s un mensaje que ni
siquiera entendemos en ese idioma que te
ocupa un traductor porque es un juego
que tienen los dos ahí este pues la
tristeza que sea un humano que se quiera
hacer un show para llamar la atención y
desviar la misión miren la misión se va
a cumplir en argentina haga lo que usted
haga hagan lo que hagan los gobiernos
hagan lo que hagan las iglesias hagan lo
que hagan los banqueros los políticos
los científicos los doctores todo será
bloqueado tiene entonces el mal es muy
astuto y lo está utilizando listo se lo
estoy avisando qué va a ocurrir con
usted ustedes sólo se van a hacer como
la comunidad como la cizaña sólo se van
a hacer un lado y la gente va a seguir
avanzando en su camino aquellos que
tuvieron paz en tu corazón y equilibrio
mental
entonces este mensaje se lo dedico a
ustedes señor william y lo voy a tratar
de comunicarme con usted y le dije mi
número de teléfono y si gusta echar el
mando llamada porque usted sabe que
estábamos contactados nosotros pero
usted se fue pues otra vez se sintió
humano y ese y ese error le ha costado
mucho y usted no ha podido entender esa
caída que se dio todavía y no se ha
podido levantar pero usted cree que
poniendo o haciendo un show para llamar
la atención usted cree que va a poder
sobresalir así no se puede sobresalir
hermano no tiene la verdad es la única y
no tiene enemigo no tiene nada quede en
contra de ella
entonces espera y pueda entender esto
voy a tratar de buscarlo y le voy a
mandar la solicitud otra vez ya ver si
podemos llenar platica dita porque no lo
quede en vano este estudio que te guste
y espero pueda entender esto mantiene
pero
si en realidad está con los maestros
enseñen usted ya dar un mensaje de amor
y de esperanza a sus seguidores a los
que luego llenos de iu pues decide
hacerse humano y que crea que lo que
está haciendo está bien solo eso lo
tiene entonces espero y puede entender
mis palabras que lo único que se está
avisando es que dejen de estar
inventando ciertas cosas que es una
mentira muy grande que usted mismo se va
a transar porque el ser de la oscuridad
es muy astuto y lo va a utilizar a usted
ya lo que estén en medio del camino
entiende nadie puede canalizar a ningún
maestro ténganlo claro y todos los
estudiantes hablan y solo saben
que ningún humano sola la única persona
que puede hacerlo se llama sarit otero y
nadie más va a poder canalizar digan lo
que digan entiende solamente un ser muy
preparado pero ni así porque esto es una
misión y la misión se va a cumplir
entonces el maestro jesús viene
mantiene y no tiene división sólo eso le
estoy avisando me entiende entonces es
poder y puede entender mi mensaje yo soy
estudiante del anillo yo no vengo ni
trayendo o según yo contactando con
alanismo con uno de los nuestros me
tiene canalizando yo no canaliza ningún
maestro porque porque esto es una misión
y la misión es sarita otero los mensajes
de ella sólo eso y es la única
ya tiene que tejer sus fantasías y esos
sueños absurdos que usted tiene usted si
sigue así te va a perder el camino
aparte que ya lo perdió hace dos o tres
años
se le hace un llamado también se le está
explicando quién soy yo y pronto lo va a
saber y en argentina se va a hacer esa
cosa pero primero se van a aparecen
nuestros grandes maestros no sé de qué
le mando un saludo fraternal y pueda
reflexionar lo que está haciendo con
estos grupos que sólo se está trazando
está trazando a esas personas por darle
esa cuerda a ellos entonces
le mando saludos otra vez y espero puede
entender el mensaje que le estoy dando
porque ni usted ni nadie es lo que están
con usted van a canalizar a ningún
maestro
que tenga buen día buenas noches allá
tardes
radical y espero pueda entender este
mensaje saludos fraternales y recuerden
que el amor es la clave
para la misión