de octubre del 2017 mi nombre es mario
me río durante este es otro aviso ahora
para perú
ok pero también será flagelado
este voy a subir vídeos ahorita de los
países que van a ser flagelado por la
naturaleza y lo voy a poner el nombre y
cada uno lo que va a pasar no le doy la
fecha porque una cosa es de que no la
dan ahorita simplemente no la están
dando para que esté la gente se empieza
a preparar sobre lo que lo que va a
pasar así la gente se empiece a buscar
el camino el verdadero camino del padre
[Música]
entonces necesitamos analizar las cosas
que estamos hablando tanto yo y todos
los que estamos aquí en youtube que
estamos informando hay unos que están
dando desinformación sobre las cosas
nosotros los seguidores del maestro
jesús estamos nosotros bueno nosotros no
comemos ningún tipo de animal aquí
porque por eso somos los verdaderos
seguidores del maestro estamos en la luz
este esperemos que este mensaje que voy
a servir también les pueda servir de
algo a las personas que viven en perú a
mi hermano peruano pronto va a pasar
algo un temblor
va a ser flagelado también por la
naturaleza todo va a ser grita flagelado
por el planeta entonces lo único que yo
les puedo pedir es si de veras quiere
salir adelante
necesitas enseñarte a marquette y mismo
a amar la creación del padre amar al
padre inclusive si toda la gente que te
rodea y animales y naturaleza porque si
nosotros no entendemos el por qué
debemos de comer animales nosotros nos
estamos destruyendo automáticamente
aunque
y esto va a seguir corriendo uno no va a
hacer mucho tiempo que van a pasar estas
cosas van a ser cosas rápidas porque ese
es el cambio que está haciendo la tierra
ahorita en la tierra se se está girando
por eso es que se están habiendo muchos
terremotos y aparte también o las bombas
atómicas que han entrado en el océano
y en el aire en la tierra todo eso
entonces toda la radiación está subiendo
y la tierra es un ser vivo que está
vibrando porque ya no aguanta tanto
tanto dolor que le hemos dado lo que ya
ni siquiera está la tierra ya la podemos
cultivar ya no tiene nada de vida ya
está está está deshecha la tierra
entonces ella se está cobrando todo lo
que le hemos hecho nosotros estamos
cooperando en que la tierra esté así
también porque nosotros cuando
consumimos muerte nos convertimos en
muerte también aparte terminamos con la
naturaleza ok es el equilibrio de la
tierra entonces la tierra está haciendo
su trabajo porque la hemos ofendido
demasiado ya que ella va a tratar de
sacudirse nosotros somos como decirlo si
soy efe o comparando con animales como
unas pulgas que estamos haciéndole daño
a la tierra entonces ella se está
sacudiendo para quitárselo de encima el
problema es de que estos avisos que han
estado pasando y van a seguir pasando es
para que nosotros podamos cambiar a la
luz del padre porque dónde está el
verdadero cambio es respetar la vida
señores señor a tu padre de familia
madre de familia deja de estar dándole
muerte a tus hijos porque eso se llama
destrucción abominación comerse un ser
vivo que matar un animal un suponiendo
que tú no lo mates pero tú estás
cooperando para que otra persona lo mate
por eso los rastros matan a los animales
sanguinariamente y los maestros eso es
lo que ellos quieren que uno despierte
que dejemos de destruir la vida inocente
de ciertos animales o de la mayoría de
los animales nosotros no nos dieron para
cuidarlo
nunca debimos haberlos tocado pero
nosotros como seres humanos allá en la
mente nos dice que si podemos comer
animales que porque está en la biblia
es el error más grande estar como les
diré a ser fanático de la biblia porque
en realidad la biblia se dio en
escritura pero mucha gente le cambiaron
párrafo aunque no lo quieran creer por
ejemplo jesús nunca comía un pescado
y dicen sin embargo que él comió pescado
que en la biblia del no por el no
comienza porque él era amor y vida
entonces cuando tú te comes un animal le
hace sorprender a satanás ok entonces si
tú no entiendes el mensaje de los
grandes maestros
simplemente también ponte a analizar que
el comer un animal si es acabar con el
equilibrio la tierra y aparte acaba con
tu organismo con tus intestinos todo se
pudre por dentro por eso es que se
enfermó uno de cáncer y todas las
enfermedades provienen por comer
animales porque es carroña se está
echando a perder entonces echa a perder
en tus intestinos entonces tu sangre se
contamina sí entonces necesitamos dejar
de comer de consumir animales y alcohol
también y tenemos los pensamientos para
poder empezar a hacer el cambio es el
cambio de la conciencia la consciencia
significa que tú te sientes en tu hogar
donde estés sentado y te pongas a
racionar que comerse un animal es acabar
con la naturaleza y con la creación del
padre entonces la naturaleza como
empieza a faltarle cosas que ellas le
hacen falta entonces ella se empieza a
renegar por ejemplo el marzo le sacas
los pescados en piensa en social les
quitas los mariscos empiezan a ensuciar
porque son seres vivos
entonces el mar se empieza a enojar
entonces empiezas de reacción sí pero la
gente no quiere entender ahora tú sacas
animales que están pastando ellos están
podando de sacarte para que no crezca y
es el alimento de ellos están aquí y yo
fertilizan el sacar también para que
estén dando vida
pero no queremos entender ahora las aves
ellas limpian el aire también con su
aleteo también pero no queremos interés
también de las cela están acabando
entonces la tierra está enojada por
todos lados por eso es que dicen que se
van a juntar los elementos ahorita de la
tierra el agua el fuego y el aire decían
que la tribulación y yo también pensaba
que era una gran tribulación los malos
tres elementos no pero están juntando
los cuatro elementos por eso está
temblando mucho ya que el fuego los
volcanes y también
pues bien la lluvia del fuego de lluvia
del fondo viene lluvia de fuego del
espacio por eso es que se habla que va a
llover fuego en la tierra un meteorito
pegó el año pasado y pegó en el sol
entonces arrancó residuos del sol y
vienen vienen en camino y ellos de ellos
iban a llegar va a llegar esa es la
mentada alumbre que viene y un meteorito
que viene también un meteorito que pegó
en la tea en el sol también es uno de
los que viene aquí en la tierra es del
que se habla aunque esté esperemos y le
echen ganas y se pongan a analizar ya
estudiar estas cosas que vemos que tan
pronto a pasar este se les está avisando
para qué
por cualquier reacción el nombre ya es
demasiado tarde masiado corto el tiempo
para las cosas pero se les está avisando
para que se preparen de que cuando les
tiemble a ustedes ya estén
ya sepan lo que va a pasar porque de qué
va a pasar va a pasar porque la
naturaleza está cobrando lo que le hemos
hecho
ok pues hermano peruano y espero que
oigas este mensaje y
ya no digo como decir las cosas a veces
espero que escuches el mensaje y por
favor
por amor a ti a tus hijos a la tierra
donde vives que dejes de comer animales
por amor a ti mismo que comer animales
es hacerle ofrendas satanás
aunque por más humilde que sea siento te
comenzó un animal tú le haces ofrendas
atonal entonces él te está utilizando
también para que tú estés destruyendo la
naturaleza por eso es que nos está
cobrando y ahora yo soy un seguidor del
gran maestro si nos dieron el
conocimiento para poderlo repartir a
ustedes nosotros estamos bien protegidos
de cualquier calamidad que nos vaya a
pasar aquí en la tierra o cualquier
cerca nos quiere hacer daño también
estamos protegidos para esas cosas
los invito
con el corazón abierto y con palabras
humildes
que dejen de comer animales y que se
case vengan al camino del padre que es
la vida respeta la vida por eso jesús
nos decía el que respeta la vida respeto
a mi padre ok entonces si tú respeta la
vida tú vas a ser bendecido si entonces
si si sigues comiendo consumiendo
animales estás haciendo la ofrenda
satanás y entonces estás destruyendo la
naturaleza y entonces ella te va a
cobrar lo que tú le has hecho por eso es
que la naturaleza está haciendo muchos
estragos en la tierra pero son mensajes
porque también están purificando el ser
humano pero el ser humano no quiere
entender se está avisando con tiempo a
ti amigo hermano peruano y hermana
para que empieces a analizar lo que
estás haciendo con este mundo también tú
todos yo dejé de comer animales gracias
a dios este mismo vegetariano también y
me ha servido demasiado lo que espero y
escuchen estos mensajes y se pongan a
analizar esta información hay que
enseñarnos a amarnos a nosotros mismos
para poder amar a los hermanos ya sea
los animales y al ser humano
entonces
esperemos que todos todos empecemos a
analizar estas estas informaciones
porque se está avisando de lo que va a
pasar para que ustedes mismos empiecen a
analizar con tiempo que podemos cambiar
ok estoy subiendo varios vídeos no es el
primer vídeo voy a subir varios varios
vídeos donde van a hacer las las
ciudades que van a ser flageladas por la
naturaleza si una falange la da policía
esto que les estoy diciendo es para que
para que analicen lo que estamos
hablando nosotros lo que no hay muchos
contactados ahorita pero son como les
diré no no les están atendiendo a que
hablen y no hablan pues del amor al
padre no hablan de amor a la vida no
hablan de amor a uno mismo amor a los
hijos a la creación a los animales que
te cuesta tener un animalito y darle de
comer y que tú te pongas a cultivar la
tierra para que tengas que comer pero
los animales no los toques por favor no
los sacrifiquen no más sangre derramada
ya se cansaron los maestros por eso es
que nosotros nos hemos destruido
nosotros mismos automáticamente por
destruir la creación del padre entonces
nosotros nos morimos por ignorancia
nosotros estamos preparados para esto
para estos cambios que vienen a nosotros
como les digo no nos puede pasar nada no
es porque yo lo estoy diciendo ni son
palabras son palabras de los grandes
maestros aunque ellos pronto se van a
aparecer un montón de platillos
voladores esos son nuestros hermanos no
tengan miedo ellos vienen a salvarnos
porque ese es el verdadero ejército del
gran maestro jesús por eso él decía
levantados erguidos y con la mirada al
cielo quedaría bien en la salvación no
tengan miedo ya han visto que se han
visto varias naves y hay una nave muy
gigante que está dando vueltas al mundo
que las han visto en varias partes de
las en varias ciudades
entonces sí esperemos
que esto estos vídeos les sirvan también
para que empiecen a pensar lo que están
haciendo con su vida
el que crea lo que estoy diciendo luego
cuando mire en la nave esa época hay
muchos vídeos un día se está mirando esa
gran nave hay una nave que se está
viendo en todos lados esa nave es la que
está haciendo presencia para que la
gente no tenga miedo porque los hermanos
se van a aparecer de una repente iban a
ser millones de naves entonces las
ciudades no nada más en méxico en eeuu o
en corea del norte o en egipto en esto
va a ser todo el mundo porque ya es la
acabose puede ser mentado rapto viene ya
lo que no se angustien por lo que dicen
los noticieros de las naves que si bien
los platillos voladores que son que
vienen a hacernos daño eso es mentira
los todos los extraterrestres son
nuestros hermanos y son los que han
visto por nosotros todo el tiempo por
eso yo han estado aquí todo el tiempo
durante miles de años y millones de años
han estado quitando los mensajes que
nosotros tenemos que devolvernos al
camino del padre no debemos tocar los
animales no ma sacrificar animales por
favor
si quieres tener una vida tranquila y
digna respeta la vida animal y también
la del ser humano
y esa es la vida que el padre nos dio
pero nosotros por haber escuchado este
ser oscuro que es muerte nosotros lo
hemos seguido bueno la gente lo ha
seguido mayor doble dividendo de mal yo
salí de todo esto que hagas a dios este
me puse a estudiar con estos a los seres
con los seres de luz o los hombres de
las estrellas o como quieran llamarle o
los extraterrestres hemos contactado en
otros bueno somos elegidos el contacto 1
lo hemos hecho con ellos pero nos a
nosotros nos están preparando para hacer
el nuevo contacto
porque cuando hagamos el contacto todos
vamos a ser contactados pero unos de los
elegidos por decirlo así no debo decirte
cosas pero nosotros estamos preparados
para poder darle información a todas las
personas porque habemos personas en
todos lados en pero una argentina en
todos lados hay gente hispana porque
todos los hispanos estamos en esto
estudiando para poder hablar con ustedes
y también vamos a ir al extranjero todos
hablan
échale ganas y hermano está pronto a ser
flagelado por la naturaleza también pero
espero escuchen este mensaje y se
empiecen a preparar no importa que se
que quieran hacer un muchas y cosas así
raras no
sólo respeta la vida que el padre crió y
con esos tiene tu boleto ganador pero
tiene que hacer por amor si no van a ser
reprobado de que no vas a poder pasar al
nuevo mundo que nos espera tiene que ser
por amor a ti mismo amor a los animales
y amor al padre porque el padre nos dio
todo lo que existe en el mundo y en todo
el universo entonces necesitamos
cuidarlo protegerlo hermano te hago una
invitación humildemente deja de consumir
animales y tuviera pronto va a cambiar
muchas bendiciones y espero que este
mensaje lo sepan escuchar y lo sepan
analizar para que se puedan proteger de
estas cosas que vienen entonces al
cliente
ok mucho gusto mi nombre es mario
carrillo durán y pronto van a salvarlas
vamos a subir más vídeos es cuando la
esperanza de que puedan cambiar y
enseñar se ama muchas gracias y
bendiciones para todos