hombres mario carrillo durante un
mensaje para los seguidores de alberto
cano si inclusive
hace
ya aguas tantos años le hicieron
llevan un mensaje los masones a los
maestros
ahora este mensaje es de los maestros
para los masones
día 99 lo nuestro
estos son los famosos los nueves que
estamos viendo ahorita en este mes
después de ser ahora puede ser mañana
puede ser pasado nunca es un misterio
verdad
como les dije no les podía dar la fecha
por eso les decía hace días pasado les
decía unos 40 días pasados
lo más que no me lo permitieron dar la
fecha aunque esté cambiaron muchas cosas
yo sé que mucha gente ya está
desesperada por saber estas cosas todo
esto que está pasando en sobre el cambio
que porque la tierra se está moviendo ya
está haciendo el giro en la tierra
esto es una cosa por decirlo así es
normal aparte de que es lo hemos hecho
mucho daño a la naturaleza entonces ella
está respondiendo
pero en los vídeos les he dicho y les
digo y les sigo diciendo e insistiendo
por amor a uno mismo y por amor a
nuestro
o sea nuestro planeta que dejemos de
comer animales por favor les decimos por
favor aunque ya es por favor que se
empiecen a pensar que no podemos comer
un animal porque es un cadáver carroña
nosotros no somos aves no somos
carroñeros nosotros ok los seres humanos
los seres humanos somos unas personas
que venimos a este mundo a aprender a
cuidar la tierra los animales y todo lo
que está aquí en este planeta y el
cambio desde que llegó este ser oscuro
aquí hace millones de años ha hecho pura
destrucción el planeta tierra nunca ha
tenido paz aunque en ningún momento
ningún instante ningún segundo porque en
cada segundo matan a una persona
atropellan a una persona o ya salieron
mal ya discutieron la familia todo es un
despapaye ahorita
aunque esté alberto canosa pues va a
seguir luchando
hasta que llegue el número días a lo
único que quiere distraerlos pues pero
la verdad la verdad no se va a poder
hacer nada ya de lo que él dice
no va a haber guerra no haber invasión
como les digo la última la guerra que
van a querer hacer es cuando se
aparezcan los platillos voladores aunque
nuestros grandes maestros el ejército
del maestro aunque porque por eso él
decía mi ejército no es de aquí sí pero
la gente no entiende qué palabras son
esas
el pronto hará su
su aparición aquí e incluso ya lo han
visto en las nubes de hologramas y eso
de él él está aquí es él es una energía
criogénica aunque es una energía que
viene proveniente de orión como les digo
en un máximo de conocer la vida del
maestro jesús miren yo nunca he viajado
podría una huella mentira
yo no he viajado pero lo voy a decir
porque ellos estas cosas para que
empiecen a despejar su mente
miren nosotros
los voluntarios como nosotros que
estamos dando un mensaje somos
voluntarios vinimos y pedimos al gran
maestro que sus a venir a ayudarlo para
estos tiempos pero venimos sin memoria
por eso fue que fuimos colecta los nos
fueron colectando fuego poco poquito
nosotros somos los verdaderos seguidores
de jesús los esenios por eso yo les hago
un un llamamiento también otra vez a eso
que volvieron a comer carne por favor
dejen de comer carne y sigamos el camino
y levantemos el ejército del gran
maestro que eso vino el nosotros venimos
y pedimos ayudarlo a él hace miles de
años aunque entonces nosotros tenemos
que ayudarlo no estar separando no
porque nosotros entre nosotros mismo no
nos estamos criticando y eso no es justo
los maestros están preocupados aparte
por cómo se pueden llevar a los seres
oscuros como es el planeta y todo voy a
estar discutiendo con nosotros lo que
somos por decirlo así lo que fuimos
llamados ya no puedo decir tampoco los
elegidos porque los elegidos también
como un tipo presunción eso ya cuando
venga el tiempo que tiene que venir ya
nos vamos a presentar bien con todo
con toda la humanidad como debe de ser
somos humanos común y corriente sí pero
con un designio que nosotros que hicimos
venir aquí en la tierra por eso nosotros
nos dicen
que somos hechos y semejanzas al
universo porque nosotros conocemos el
universo igual que cualquier
extraterrestre igual que cualquier ángel
pero nosotros estamos dormidos nosotros
estamos en un letargo de luz sí porque
el alumno penetra porque como soldados
han apagado los chakras con la comida
porque toma tan sólo con que comas
animales tu chacra nos pueden despertar
tu luz lo que nosotros nos pusiéramos
ser invisible nosotros mismos podríamos
leer la mente
podríamos hablar con los animales con
los insectos con los árboles con las
flores con todo lo que se mueve pero no
podemos porque nuestros chakras están
contaminados por consumir alcohol droga
y comer carne por eso se nos ha ocultado
por eso es cometido que vivimos en la
ignorancia porque a nosotros se nos hace
raro que alguien venga que salga de la
noche a la mañana y nos diga que
nosotros podemos ser como semidioses
nosotros somos envidiosas porque
nosotros somos híbridos ok venimos a
experimentar el alma viene experimentar
de fuera aquí como humano que a la
tierra para sentir lo que es el amor
como tener hijos como procrear hijos
como como crecer la tierra con aquí como
humanos como
cultivar todo nos enseñan porque cuando
hagas el nuevo cambio ya vas a
evolucionado pero si tú y tú nunca
evolución hacer porque tú destruyes una
vida inocente críticas y pura
negatividad entonces el ser oscuro de
eso se ha encargado de que nosotros no
podamos despertar de este letargo que
nos tiene ok entonces nos dan
desinformación aunque porque miren a
nosotros el maestro jesús nos dice
escuchen esto no hemos contactado con
jesús para que la gente no empiece a
hacer preguntas por preguntas tontas que
hace todo el tiempo el maestro jesús
sólo es una energía que el que habla la
mente sí o te puede mandar otra cosa de
forma diferente pero no es que lo
estemos viendo nosotros porque él no se
deja ver aún todavía lo que es pero él
está porque nosotros vive en nosotros
por eso decía el que respeta la creación
respeta a mi padre sí por eso decía la
lucha es interior porque el demonio lo
tenemos metidos aquí en la cabeza y la
gente no entiende por ejemplo si tú
piensas que tomar una cerveza o discutir
con una familia díaz de normal lo cual
no lo es
porque estás destruyendo tu vida estás
destruyendo la vida de tus hijos de la
de tu esposa entonces nosotros estamos
mismos autodestruyendo los que eso lo
que quiere satanás no sé qué mientras
que tú tengas desinformación entonces tú
no te puedes defender del mal si me
entienden entonces no podemos hacer nada
ante eso se nos hace normal matar comer
comer un animal comer hasta ya está en
manos ahorita sin destruir destruir por
eso eso el gran engañador así es que
trabaja la mente
pues espero y escuchen bien los mensajes
y los empiezan a descifrar porque queda
poco tiempo en realidad
ok este mes es de los maestros hace
tiempo cuando fueron las torres gemelas
ese fue un mensaje de un masón el número
11 le dijo el masón george bush que
tumbó las torres gemelas qué casualidad
que las tumbó y ni eran avión fueron
sólo logra más pero desde ahorita les
digo ningún extraterrestre de los que
vienen de fuera vienen a hacernos daño
porque ese es el ejército de luz de
nuestro gran maestro jesús tenemos que
enseñarnos a respetar
es por favor nosotros tenemos que abrir
nuestra mente porque ya el gran maestro
los grandes cambios vienen yo le he
dicho mire todo lo que está pasando con
estos huracanes la misma naturaleza está
cobrando pero porque la tierra ya giro
entonces ya está todo en contra sí pero
nosotros nos podemos proteger sino nada
más sobrando eso de la oración no tiene
fundamentos no lo sientes en el corazón
eso no te sirve de nada porque ese
sistema hipocresía que así es así así
seas uno uno de los más humildes de eso
no te sirve porque estás consumiendo
muerte entiendan eso por más que quieran
y vayan y alaben a dios y hagan
alabanzas hagan todas las cosas según
para agradarle a él si tú lo fuentes
comiendo un animal nunca te va a
escuchar y jamás te escucharán eso es lo
que quiero que entiendan por eso es que
mucha gente va a morir por lo mismo yo
les hago una invitación no coman
animales por amor a ustedes mismos y por
amor a los animales y por amor a la
creación y al planeta porque el planeta
tiene todo equilibrado si tú le quitas
animales se desequilibra si tú le sacas
peces
se desequilibra ok si tú mata las aves
desequilibrios del aire todo desde
equilibren entonces todo está
contaminado porque el mal nos ha hecho
que nosotros destruyamos
así trabaja el confundiendo lo que
ustedes creen que un ángel va a venir
imponernos la guerra
para que seamos más ricos para que
seamos poderosos inculcarnos la venganza
eso no viene en ello
en cambio porque alberto cano nos habla
de esas cosas y ustedes no escuchan las
palabras que el habla por eso él mismo
dice y por sus actos serán juzgados pero
como todo el tiempo se ha sabido que hay
maldiciones y todas esas cosas entonces
se hace ver el padre que es malo que no
nos oye el padre siempre está allí a
todos millones y millones le podemos
hablar al mismo tiempo nomás imagínense
todos los millones que estamos aquí si
todos respetamos la vida este planeta ya
hubiera cambiado tuviéramos un paraíso
si no tuviéramos contaminación no
tuviéramos enfermedades pero la
enfermedad de nosotros mismos las hemos
provocado comiendo animales porque los
animales se está pudriendo por dentro
porque es carroña podredumbre infección
bacterias entonces todo eso crece en tu
cuerpo
entonces como tú comes carne tu esa
herencia se la vas a dejar a tu hijo
porque él va a seguir tu mismo camino
por eso nosotros nos han perdido
nuestras costumbres que un borrego a la
brasa que vivir todas esas cosas lo que
nos ha destruido yo no sé por qué no
entienden
es muerte todo eso si falta poco tiempo
y mucha gente se va a ir a otra vez a
tercera dimensión como que si nunca
pasaron una clase como que nunca fueron
a una escuela es lo que va a pasar
van a haber millones que se van a quedar
reprobado y si va a haber varios miles
que se van a cruzar pero vamos a hacer
muy poquito todo porque por el egoísmo
por no ponerse a pensar que a tu hijo le
estás dando muerte total por tu propio
tú como madre y padre están matando tu
propio hijo dándole destrucción carroña
enfermedades sí dale mira dale vida a
darle frutos verduras semillas legumbres
eso es vida eso es lo que lo que nos da
vida nos da luz entonces la luz entra a
tu mente y empiezas a tener conocimiento
pero si tú metes muerte están matando tu
vida está matando tu entendimiento tu
pensamiento tus células todos están
muriendo por eso es que te pega leucemia
todo es al azúcar el cáncer porque toda
la comida también cocinada se hace ácida
entonces cómo se hace así dale mata es
el oxígeno entonces
una célula de cáncer puede vivir en tu
cuerpo sin oxígeno por eso es que crece
y crece y como tú te sigues alimentando
de muerte entonces tú lo vas alimentando
el cáncer así trabaja si el cáncer como
tú te deja una una bacteria ahí en tu
intestino por decirlo así entonces tú le
sigue echando muerte entonces ella sigue
creciendo porque no lleva oxígeno lleva
muerte si entonces tú no estás tú te
estás matando automáticamente por eso
todos intenta y nos están pudriendo
porque no puede desechar el cuerpo todo
esa porquería por eso también en un
mensaje le digo con más manzanas con la
vena 44 cucharada ya viene y una manzana
licuada en ayunas tiene que ser en
ayunas temprano empiezan a tomársela y
empezar a limpiar su cuerpo y pónganse
en su mente
es como una meditación cierran sus ojos
y yo no voy a comer carne porque comer
carne destruye una vida inocente que
merece vivir destruyó mi cuerpo destruyó
la creación de mi padre porque yo amo mi
padre por eso es que voy a entender el
por qué no debo de comer animales sí
porque los animales son
graciosos aparte de eso son muy
agradecidos con uno mismo por eso ellos
no se acercan a uno porque ellos saben
la aurora que tenemos nosotros porque
nosotros apostamos nosotros no no ya no
nos solemos tanto porque como no tenemos
los sentidos despejados entonces todos
se nos hace normal oler han muerto por
decir así lo guisa otra esa cosa que
suben el trastos era todo eso y es una
pestilencia todo eso cuando se empieza a
limpiar uno le da a uno mucho el olor
con vapor animal muerto
por eso les les decimos y les avisamos
somos personas que vinimos y fuimos
llamados para poder dar estos mensajes
ojalá ahí y estudien analicen más que
nada si se sienten con dudas agarran un
pedazo de pollo sáquelo afuera no la
sacan no le pegue el sol y pongan unas
manzanas partan una manzana junto al
pollo y observen cómo se echa a perder
el pollo y la manzana no le pasa nada
nomás se seca la manzana sí porque como
el líquido se seca el agua entonces
empieza a apapachar se puedes acercarse
pero una manzana la dejas ahí le quita
las semillas y va así las siembras y
nacen después de un año
fíjense cuál es la gracia del padre
entonces pero ya se le hace la gente muy
am ya normal
comerse un animal matar un animal y
converso suponiendo todo no coopera pero
tú estás tú no no no no lo matas pero
coopera toque al humano estás pagando la
fatalidad
yo hice eso por eso les digo propio
llamado gracias a dios reconoce y mismo
camino entonces dije yo yo jamás vuelvo
comer animales ni tomarse
ni usar droga porque yo nunca usé drogas
adiós entonces todas esas cosas por eso
les digo yo este conocimiento yo lo
agarré porque me mandaron llamadas y
cualquier persona puede hacerlo pero
siempre y cuando esté limpio del cuerpo
que no tenga contaminación en sus cintas
tienes que no lleve muerto y
automáticamente esa información empieza
a llegar les aumente porque es ese ángel
empieza a trabajar en ti porque todos
tenemos un ángel aunque los échale ganas
y pónganse a estudiar y echarle ganas el
que están haciendo con su vida
ok muchas bendiciones y pronto viene el
cambio