sabes hoy 10 de marzo del 2021 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal seguidores del grande
maestro también hermanos y hermanas este
vídeo se lo voy a dedicar a nivel
navarro
a la hija de salta y también vara para
gerardo creo que se llama gerardo el
novio no mira mira y ver este vídeo
quiero que lo analices muy bien esto que
todo decía me entiende
yo sé que ustedes están al pendiente de
a ver que lo que estoy diciendo mira
yo tengo información y lo voy a subir
aquí a facebook esa parte donde todo
planeas y quieres borrar mi canal cuando
este canal que yo tengo es mío yo no
estoy autorizado por ningún maestro
porque mi canal es mío yo puedo hablar
lo que yo quiera pero siempre y cuando
no vaya a ser dinero como otras personas
lo están haciendo por ejemplo tú te
quieres hacer dinero como de lugar
los vídeos son para dar un mensaje a la
humanidad me entienden ahora si yo
sacara ese dinero en caso que yo hiciera
dinero ese dinero es para ayudar a la
humanidad
yo te he dicho y he dicho muchas
palabras y fíjate bien etapa larga tú
haces te vas a tragar todas tus palabras
y estoy diciendo directamente no tienes
como tu hermano porque no han parado la
boca que tienen en estar criticando al
hermano y al hermana quieren hacer y
deshacer pero nunca practican los
mensajes de los maestros que son una
bola de hipócrita a usted entonces mira
yo soy una persona que yo vengo a dar un
mensaje del maestro que yo aprendí como
estudiante la neeson yo puedo hablar y
hacer un vídeo mío porque es yo soy yo
es mío y no es tuyo a mí me ha costado
mi trabajo como estudiante entonces yo
con los vídeos del anís o me estoy
haciendo dinero como otras personas que
están haciendo y tú lo sabes muy bien lo
que está lo que me estoy refiriendo
todo esto lo han hecho un desastre y tú
misma porque tú tienes una boquita que
ni tú te aguantas porque porque hay
mucha gente que se queja de cuando
hablan con sarita que nomás están
pensando en dinero dinero si el dinero
se ocupa
pero no con esa manía de tener dinero de
sangre de dinero me tienes entonces
yo sé que tú quieres tomar mi canal y
pedí de favor a otra persona a poco tú
crees que no sé que tu otra hermana te
voy a dar los nombres para que sea para
que sepa de una vez otra hermana también
y tu otra hermana
mufasa mil tres guerrero y uno que se
llama bueno no sé si sea shepherd acaso
casa piedra durán y otros que están en
los grupos guardianes
usted es lo único que están haciendo es
hablar de su hermano pero no hacen nada
por la misión no hace nada ni por su
madre entiende ella sacrificó su vida y
ustedes no más ganan viendo dónde
inculpables los culpables son ustedes
ustedes han dado esa desinformación que
muchas de las personas expresan mal de
esa casa porque porque todo el tiempo
están cobrando ya está por lo que se
ríen quieren hacer dinero por donde sea
que tiene los diez que se hicieron para
de ahí poder mantener la casa no
entienden no para que hagas y al rato
vas a mandar viajes para apartar lado
para que te llegue dinero por todos
lados ustedes quieren monetizar están
igual cárcel de la oscuridad tomando
detrás del dinero tienes entonces mira
mi canal
es mío ya no te lo pedí a ti yo no le
pedí nada al anillo porque porque es mío
y porque yo fíjate bien como humano yo
voy a dar un mensaje de lo maestro y no
voy a hacer riqueza ni dinero como lo
están haciendo ustedes yo tengo mi
trabajo he subido vídeos para que vean
de lo que yo me mantengo me entiendes
entonces quién eres tú y gerardo para
querer cancelar mi canal no lo van a
cancelar de todos modos por más que
quieran no entienden porque yo sé lo que
quiero y yo sé que viene si ustedes no
saben a qué vinieron ustedes no estén
estorbando
por favor
fíjate muy bien estas palabras y chacala
bien te vas a tragar todas tus palabras
que han votado de mi entiende yo sé lo
que te estoy diciendo no hay ninguna
amenaza es una advertencia porque todo
el tiempo nomás se la llevan
cuchicheando el oído de otra persona y
eso no así son ustedes lo tienen pero no
practican el amor mira lo que es muy
falsa tú tus otras hermanas hicieron el
complot de sacar esa información del
maestro organizó sabiendo que él
renunció muy falsa renunció se deslinde
y ahí está el vídeo se deslinda de
contar y tasas de linda ven con alan
hizo y de la casa salita y de los grupos
entonces porque tú y muy falsa sacaron
esa información y porque se la llevó que
dice que se la entregó a tu hermana tu
hermano le entregó nada entonces por qué
hicieron ese libro porque están haciendo
eso eso de subir un vídeo en un libro y
estarlo vendiendo o hacer meditaciones y
pedir dinero
entonces de qué están hablando ustedes
ustedes están haciendo negocio quemando
su pobre madre que ella viene a dar un
mensaje de amor y de esperanza los
discos para eso era
entonces empezaron a quemar toda la casa
deshabitada con todas sus tonterías que
han dicho y todos sus actos que han
hecho no tienen tarde mira
puedes usar lo que tú quieras
y mueve lo que tú quieras pero mi canal
no lo vas a cancelar yo te lo dio te lo
aseguro 100% y cuando yo hablo yo no
hablo por hablar y te lo garantizo y si
quieres hasta mil por ciento como le
dije al anticristo que no va a sacar
ningún gigante y tú no vas a sacar mi
canal porque tú quieras o sea poder si
no sabes discernir si no sabes entender
un mensaje deja que los demás lo hagan
por ti o por otras personas pero no
estés diciendo cosas que ni siquiera
conoce 3 una fanática simplemente pero
del dinero que tiene entonces tú ponte
pilas ponte checar bien lo que estás
diciendo lo que estás hablando
para que no esté deteniendo la misión tú
y todo lo que están unidos en esto en
contra de los mismos grupos alanismo o
los mismos estudiantes inclusive de tu
propia madre está en contra no entiende
lo que es muy falsa no pasa simplemente
está este es un show que tienen ustedes
nómada y dándoles dándole vuelta a la
nisa fue claro cuando hablo de muy
fuerza no tiene yo te recomiendo que
escuches el mensaje de 701 850 y 1956 te
recomiendo que lo escuches y luego los
hombres del sol también me tienen allí
está en estos vídeos los hombres del sol
y la progresía yo te recomiendo bien que
escuche bien y te enseñe a analizar bien
las cosas y que no estés aventando
palabras porque te voy a decir voy a
subir esa información que a mí me llegó
donde tú y ver y gerardo quieren borrar
mi canal por medio de otra persona
yo he subido la información pero si ya
se les ha advertido inclusive les he
dicho y les he de dar los nombres de
quienes están código de normas con esto
ustedes lo más están perdona que te diga
te lo diga y no no se sirva en hojas tan
como parásitos viendo ver qué hace me
tiene pero ustedes gustan con amor en la
misión ustedes están por amor al dinero
como falsa también es otra persona que
simplemente porque hablo de don toño
si está prohibido vamos a ponerlos y
prohibido hablar del hermano y más de lo
que estamos en el grupo entonces usted
es tú le dices a rené que quite esta
persona que quita la otra cuando dijo
gabriela pérez que me reconociera a mí
como yo quería como maestro eso
deposites y se pusieron como las abejas
lo que con el pica en el panal que tiene
entonces ustedes que tanto pregonan del
amor de los maestros a mí me sarita a mí
me maestros ahí yo los amo por
hipocresía con la mayoría de todos
ustedes entonces de qué sirve que sean
estudiantes alanís o citó no si no están
aplicando los mensajes de los maestros
entonces cuál es la emblema de unificar
cuál es tu problema tiene que no sepas o
no entiendas un mensaje deja que los
demás lo hagan
alanís o lo ha dicho y ha sido bien
claro yo te recomiendo que cheques bien
fíjate bien cheques bien mis vídeos y
checa bien que alan hizo cuando él habla
de un planeta que explotó él no dice el
nombre y no crees que por qué no dice el
nombre yo ya estoy mal grabaste eso en
la cabeza también y también es esta
persona no entiende que está contigo
decide que pues
espero y puedas entender y si no vas a
dar un mensaje