27 de septiembre del 2017 y el nombre es
mario carrillo durante este es un
mensaje son las 5 de la mañana aunque
este es un mensaje especial
pero muy especial para ti alberto canosa
en otras palabras más que la gente esto
que está dormida aunque no entienden
aparte de todo muy temprano
mira
personas que quieran saber en realidad
cómo está trabajando el anticristo quién
es el anticristo ya 10 tu nombre
quién eres cómo eres y qué pretendes a
mí no me vas a engañar
yo nací para para hacer
tu contra por decir sácate ponerla es
poner la otra cara de la moneda
aunque
hagas lo que hagas y te voy a decir las
cosas te voy a decir cómo son las cosas
derechos directos ya no voy a andar con
rodeos como tú lo has hecho con la gente
a nosotros no nos pueden hacer nada
mandes aquí mandes hagas lo que hagas
nosotros si estamos sobre protegidos por
los seres de luz
este mensaje es para tus seguidores
alberto canosa
la bestia
usted llamarte a la gente yo he dicho la
biblia es un misterio es más acertijo
que yo te digo yo no sabía nada de esto
yo iba a la iglesia sí pero yo no sabía
cuál era mi futuro
mi futuro es
y ni tú ni en la biblia está mi nombre
bueno mi nombre es y está ahí
pero no es mi nombre mario carrillo en
la biblia aunque pronto lo vas a saber
quién soy yo en realidad
tu seguidor de alberto canosa checa este
nombre pero checa lo que está en youtube
dice escalofriante revelación sobre el
anticristo polémica profecía cumplida
ponle así en youtube
checa lo que les he dicho de quién es el
anticristo ahí viene exactamente cómo
está actuando y qué es lo que quiere
hacer
ahorita les digo ahorita todas las
iglesias están trabajando para él están
dando desinformación
y tú lo sabes que a mí no me van a
perder hagan lo que hagan a mi se habla
fíjate en bien se habla que van a
engañar
hasta los elegidos a mí no me vas a
engañar yo nací para esto aunque
yo sé quién eres yo sé cómo trabajas yo
sé que lo que estás haciendo y lo que
vas a hacer y lo que no vas a poder
hacer yo te lo dio te lo declaró en este
vídeo y en todos los que he dicho
se habla
en muchos anticristos todos mira te voy
a decir cuántos anticristos hay
los de lo que trabajan para ti
anticristos son tentáculos pues pero el
verdadero anticristo eres tú volverte o
canosa yo lo sé yo soy directo no más
que está noticia ahorita no va a salir
pero pronto se va a hacer como te dije
un día cuando la gente empieza a
despertar esto se va a ser viral pero no
no lo está diciendo por sentirme más que
tú ni más que nadie nunca esto es un
destino que tenemos que abrirle los ojos
a las personas por eso en este vídeo que
les estoy dando este link ahí está cómo
te comportas
necesitamos trabajar
seres humanos porque
muchos no entienden esto porque está
contaminada su mente por comer animales
no quieren creer lo que yo les he dicho
yo 6 pero pronto se va a saber la verdad
y más pronto se de lo que todo se
imagina
este vídeo lo estoy haciendo ahorita a
las 5 de la mañana porque me acaba de
llegar este este
esta información inédito es el lorito
porque después no tengo tiempo y ya no
tengo ya no puedo hablar lo que tengo
que hablar aunque porque esto es
espontáneas y cuando te llega una
información un mensaje
por eso dice hablara de justicia hablará
de paz
el gran engañador
y luego después destrucción repentina
les he avisado cómo estás trabajando
aunque falta poco tiempo para que tú te
aparezcas porque tú no te puedes
aparecer como es satanás con piel roja y
ese tenedor que atrás hay de de tres
picos y con cola eso no lo puedes hacer
yo sé
tú crees que no iba a haber una persona
que supiera la verdad sobre sobre
verdadero anticristo quién eres como
eres cómo trabajas mire si habla de
siete colinas eso es lo que yo les digo
no
no pueden descifrar la porque está
contaminada su mente de las personas yo
me limpie gracias a dios como te dije
porque fui llamado
yo entiendo la biblia bien quién eres
cómo trabajas cómo vas a trabajar en lo
que quieres hacer y mira se habla las
siete colinas
y según la iglesia católica pero no es
la iglesia católica aunque se llama eeuu
de américa
esa es la gran
porque dice la mujer sentada en muchas
aguas
aunque sentada en muchas aguas y en la
mano derecha tiene una copa llena de
abominaciones que todas las naciones
fornicar on con ella y eeuu qué es lo
que ha hecho con las demás naciones han
hecho lo mismo que eeuu
la biblia es un acertijo y me tocó a mí
descifrar la y te lo digo frente a
frente y yo sin esconderme nada pronto
vas a saber lo que yo les he dicho todas
las personas quién eres tú la clase de
persona que lo que se habla de las siete
colinas por eso le digo
chequen una fotografía de la gran
por decirlo seguir la estatua la
libertad y fíjese bien cuántos puntos
tienen la corona en el 7 es el
significado no son siete colinas no son
siete ciudades no nada es mentira la
biblia por eso está escondida toda la
verdad sobre el anticristo
el anticristo ok es hispano alemán
y ahí será flagelado de y saldrá que va
a flagelar a la raza humana pero no lo
va a hacer ya te dije yo bien clarito
10 6 y también habrá un gobernador que
gobernará con lujo de violencia pero en
ese saldrá un gran comandante
y él gobernará por encima de todos los
reyes que no han entendido la
información que les he dado aún muchas
gentes han sido engañada y van a seguir
siendo engañadas a mí no me vas a poder
engañar yo odio bien lo que yo te digo y
te lo digo
sin tapujos y sin nada te lo digo de
frente en este vídeo
yo sé que mucha gente le toma de
sorpresa pero todo lo que le he dicho a
las personas lean es el link ese vídeo
que yo les di y chequen bien como
trabaja para que vean quién es el
anticristo
por eso les digo él no puede él será un
una oveja vestida un lobo vestido de
oveja fíjense bien cómo trabaja
a mí no me vas a engañar pronto se va
saber bien la verdad y este ya no crees
que voy a andar investigando la biblia a
ver las siete colinas y la gran
la gran la gran se habla
de la de babilonia la grande pero no es
así
la gran está según tú la iglesia
católica y te digo son humano se
equivocaron que tuvieron la ambición de
querer ser más que las demás personas
para poder o sea que entre más mentira
hecha la iglesia más puede controlar la
gente pero tú hiciste eso para que la
gente se perdiera entonces tu poder
trabajar por abajo del agua
porque eres en contra del amor hablar a
las cosas de dios de los dioses están
también
ok entonces la persona lo único que le
falta es analizar lo que tú hablas y
analizar la biblia en daniel ahí está el
verdadero conocimiento está del
anticristo está ahí en dania pero tienes
que descifrarlo hasta el problema pero
la gente no lo puede descifrar por eso
se habla de
la mujer montada en la bestia pero les
voy a descifrar lo que es la mujer
montada en la bestia
eeuu de la bestia y la mujer él está
toda la libertad
si no analicen bien lo que estoy
diciendo y analiza bien la biblia dice
la mujer montada en la bestia
y como atacando eeuu como una bestia si
o no
aunque dice la mujer vestida de
escarlata
montada en la bestia
cuando alcanzan a entender todavía lo
que yo les digo
fíjense bien eeuu en la gran bestia
la gran la estatua la libertad
ahora la estatua de la libertad se llama
la diosa mientras la diosa pagana que
adoraban los romanos
los romanos le hacían ofrenda y han
matando un toro sacrificando un toro y
se lo comían diciendo que se comían a un
dios
los mitre aunque se han encontrado las
iglesias a eso se refiere que los
romanos sacrificaban bajo la iglesia o
en la cueva se critican a un toro y se
lo comía y decían que se comían la
sangre de un dios porque creer que
moisés cuando bajó de las montañas y
estaban adorando un toro de oro
o no alcanzan a entender atacamos
todavía
pienso que no porque la gente está
contaminada por comer por consumir
animales entonces ese conocimiento que
yo tengo no les puede llegar pero todo
lo que yo hablo aquí sobre este vídeo y
en este vídeo y sobre quién es el
anticristo todos lo sabemos toma que
están dormidos
por eso les hemos dicho y por eso los
maestros nos dicen no
coman carne y el que coma carne por amor
si entenderá y tendrá entendimiento
mientras vas a estar en la oscuridad a
eso se refieren los grandes maestros
duda en noc
isaías elías a todo eso se refería y se
refieren a esto porque ellos ya mero
vienen otra vez
la lucha por eso decía al maestro la
lucha es interior porque satanás es
energía y él reencarnó en alberto canosa
la gran bestia pero se habla de dos
bestia las dos bestias se refiere a luz
welsch y lucifer esas son las dos
bestias pero la gente no entiende porque
no pueden ver más allá de los ojos y no
pueden razonar porque se ha hecho como
les digo es un fanatismo muy inmenso que
se ha metido con la gran biblia de según
el libro sagrado pero de sagrado no
tiene nada porque el ser oscuro lo
cambio por eso jesús le llama palabra
muerta por eso le dijo a tengamos
piensen bien dice la mujer que se ve la
mujer sentada en muchas aguas donde se
hablan muchos idiomas en nueva york
cuántos idiomas y hablan
y es una mujer
ok
dice y en la mano derecha tiene una copa
pero está disfrazada le pusieron la
antorcha
una antorcha y ahora porque tiene siete
cuernos en la cabeza que significa las
siete colinas que dice pero no son siete
colinas son las siete potencias
mundiales que flagelan que flagela gana
al mundo pero la gente no sabe no puede
pensar más allá de su nariz ni de lo que
ven sus ojos porque en el libro sagrado
a esto dice y así dice entonces es donde
la gente está equivocada
yo te digo tuvo alberto canosa tú y yo
nos vamos a ver frente a frente pronto
cuando vengan los maestros cuando ya
tenga el poder de poder enfrentarme a ti
y yo me voy a enfrentar a ti cara a cara
y te voy a sacar
vamos a hablar como gente civilizada
esto tomando como un reto como tu
quieras porque el ser oscuro si trabaja
y así trabaja es también todo porque tú
eres la mera reencarnación de satanás
esto que te estoy hablando yo te algo
porque yo no tengo miedo
yo soy hijo del padre y del espíritu
santo para eso vinimos nosotros checa en
alanís o ahí está un vídeo donde dice y
le tenemos una sorpresa hacer de la
oscuridad yo soy yo soy tu sorpresa y
estoy saliendo aquí a la luz para que
porque yo no tengo que esconder mi
rostro
y esconderme el gran maestro que
atención que la espalda tú por eso no
puedes tú y yo por eso te digo el reto
que te hago ya toda la gente que le
preguntaba que si puedes poner a
jesucristo de atrás o hacer un rezo él o
un padrenuestro
ok o ponerla tres veladoras que
significa la gran trinidad que es el
padre el hijo y la gran madre o el amor
no quiera llamar o la fuerza fortalece
como quieren llamar pero la gran
trinidad o el espíritu santo como quiere
llamarle yo sé que no lo va a hacer y
porque no lo puede hacer porque te vas a
empezar a renegar en retorcer porque el
ser oscuro no puede soportar eso
yo por eso doy este nombre pongan
el link escalofriante de revelación
sobre el anticristo polémica profecía
cumplida escucha en este vídeo y cheque
mis vídeos lo que yo digo cheque lo que
es alanís oye que lo que dice alberto
cano 70 y que esto pero chequen
todo aquel que dejó de comer carne por
amor a sí mismo va a entender este
mensaje y el que no no lo va a entender
se le van a ir como agua en las manos
esta información
te hago por decirlo así un reto no debo
de retarte porque es peligroso está
retando a satanás
pero te digo no yo sé que pronto pronto
nos vamos a mirar las caras
y yo soy el primero que te he
descubierto y así va a ser y pronto van
a saber la verdad quién eres en realidad