los días 9 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durán este es un mensaje
para pues meta la moza cambiar hasta de
nombre ya para el capitán araña o
alberto canoas agua o el anticristo
porque él en sus vídeos dice saca mucho
el capitán araña hacer que él se burla
de la gente y la gente en cuenta es de
edad
que dice que qué
el capitán araña mandaba comandaba a sus
barcos que capitanea y los mandaba a la
guerra y ya se quedaba en su casa
y estar brindando con los demás personas
porque así es lo que lo hacen es lo
mismo me estaba incitando los grafiteros
aunque a los banqueros a las iglesias a
todos nos está incitando a la venganza
aunque dicen que va a sacarlos los
asesinos de la de los niños de alcanzar
y todas esas cosas
nosotros sabemos quiénes son los
asesinos exterior woods
barack obama donald trump aumentaron la
bomba y mueren gente inocente que putin
toda la séptima potencia todo toda la
potencia es lo mismo son retomados fin
de cuentas todos son asesinos y la mente
ni cuenta serán los mensajes de la gente
todo esto lo han provocado por lo
provoca alberto carlos a porque este es
el anticristo el catalán es el que mueve
todo ok y la gente no se da ni cuenta
todo el tiempo ha sido si él ha sabido
manipular muy bien y con ese libro
sagrado se acabó todo y ahí viene donde
está todo las gracias a los de los seres
humanos tan solo con consumir su muerte
ahí está la distorsión del ser humano le
hacen ofrendas a canal porque satanás de
muerte y tú te tienes que comer un
cadáver según para darte vida cual vida
te va a dar un cadáver por eso mucha
gente pues perdón con la palabra está
bien ignorante por lo mismo por eso dice
el padre con jesús mi pueblo ha sido
destruido por la ignorancia en todo el
tiempo es decir a través de los siglos
todo el tiempo ha sido la destrucción es
nosotros mismos nos autodestruimos
aunque destruimos nuestra casa nuestro
mundo destruimos el oxígeno el agua
los insectos todo y todo porque pero
sacamos el petróleo y somos los hombres
más inteligentes dando muerte a la
tierra para darse en vida y evolución
que la evolución ni siquiera la conoce
la evolución es respetar la vida sra
esa es evolución porque vas a aprender
mucha gente no sabe el significado de la
evolución según esto según hace millones
de años que ha venido que el cargo de
salomón de el chango el que sabe que la
otra cosa en muchas cosas que an
usado para poder perder la gente por eso
les digo los gobiernos los seres oscuros
los 33 que están enterrados son los que
dan desinformación para que no sepamos
la verdad por eso en otro vídeo les dije
piensen bien
donald drones el presidente número 45 se
equivoquen busquen información ok
busquets pero bus que tiene 45 es el
número presidente número 45 donald trump
ahora se habla que este es el último
presidente
ok de todo el mundo por eso dice alberto
canosa
la última potencia mundial antes del
armagedón así dice el reto k para la
gente no analiza lo que dicen pues lo
que le digo es la gente es muy no tiene
suficiente luz por eso le digo ya muchos
están entendiendo penal ok entonces la
profecía dice que
el último presidente por eso le digo yo
sé que hay unos números tan exactos en
todos estos números exactos porque dios
hace la cosa al milímetro aunque puede
sobre él dijo zach en 12 años de jesús
cuando él nació en el año 12 ahora
póngale 33 cuando fue sacrificado dan 45
aunque ahora se habla que cuando venga
el maestro jesús pues es el acabose del
mal y quien está reinando horita el
presidente número 45 y ya se cumplieron
los 45 años según aunque bueno él los el
significado de sus números ahora les
digo yo aumenten en otros 45 porque fue
cuando murió jesús jesús murió los de 90
y en egipto señores
pero la gente pues dicen que no estoy
loco pero no sacan conclusiones no
empiezan a buscar por otro lado por eso
les dije yo busqué en cuanto dura un
zodiac che que lo saquen números y de
váyase para traído o después le aumentan
unos cinco años de los que estamos
viviendo hábitos de la nueva era de la
tierra y le da 2017 pero la gente no no
tiene capacidad para estas cosas porque
primero está la novela jugar fútbol un
programa que también porque así no
tienen para que no piense la gente
alberto cano se saca de una repente del
capitán araña porque él él se da se da
el lujo de reírse de todos sus
seguidores porque eso lo que hace se ríe
los seguidores porque los está
utilizando toda está utilizando un antón
a la reina letizia quiere usar ahora
quieren ser la diana y fer lópez quiere
usar a hollywood quiere usar a los
incautos que andan ahí graffiti and se
tiene lo que le están ayudando a los
víctor fonte o por deportes como la dice
es que es una mujer investigadora y que
verdad verdaderas y que varios que están
ahí que canosa verdad es lógico son pura
gente que está utilizando y la gente
encuentra él es el menos capitán araña
porque él está usando la gente para que
le ayuden a hacer las cosas y él y él
está haciendo vídeo no más y en su casa
o que hay en su mansión que tiene un es
ayudando vídeos y todos trabajando le
para él y él ha ganado dinero y toda la
gente incauta trabajando para el indie
cuenta general
por eso les digo tiene el lujo de darse
en la cara de sl y así cachetear los en
sus caras y decir que se burla de todos
sus seguidores diciéndole eso que los
está utilizando nomás para que les
ayudan a sacar los gigantes y para que
sea el hombre más rico y ya después de
que tenga su riqueza vándalos matar a
todos sus seguidores porque eso lo que
quiere hacer porque el problema es de
que la gente no entiende que todo el
pueblo
todos absolutamente un asesino ladrón
banquero nada 4 fiscal de todos todos
son elegidos del padre porque somos
creación de él inclusive los seres
oscuros no los destruyó por eso a los
gigantes los metió en piedra señor pero
eso no tienen la capacidad la gente para
pensar esa cosa todos los narcos por
ejemplo los asesinos todos son azotados
por un ser oscuro
que te haga mal ag mala información por
lo mismo trabajan para los seres oscuros
si gano presión trabajan para los seres
oscuros porque no tienen cómo manipular
a las personas solamente dándoles
información y manipulando lo único que
puede hacer el transcurro y como cómo
trabaja el trabajar su mente porque él
es energía él no hace no tiene manos
ok solo tiene inteligencia pero que sabe
usar la inteligencia para las cerebros
de glee ok
todo el cerebro que es débil trabaja
para hacer cool porque porque tan solo
una persona por más humilde que sea por
ejemplo un aborigen por ejemplo uno de
venezuela que tan tribus sueltas aunque
no tienen habla no tienen no mantienen
sus dialectos no sabe nada del mundo
son lo más puro que puede haber por
decir los que no tienen conciencia no
tienen nada de maldad no tienen nada
van a la selva casa en un animal
creación del padre lo matan se lo comen
ya es abominación
por más humilde que sea está destruyendo
la canción del pan pero si yo salgo y
les digo que es una abominación que
están destruyendo la creación del padre
y luego decía jesús el que ama mi padre
ama la creación
dicen que el cual forme que la droga
destruyen que estoy loco pero no se
ponen a pensar en realidad
la biblia claro para cuando saliera una
persona así como yo que le dijera lo que
va a pasar lo juzguen de loco
no es les aviso del diluvio que le
dijeron tú tan loco qué fue lo que pasó
arrasó por eso hay muchos tontos ahí que
dicen tú qué sabes de la vida que es
idioma está dios nos mata señor ángel
que matas la ignorancia eso es lo que
mata la ignorancia alberto acá no sé
cuando tenga el poder a todos él va a
ser va ahí está la biblia dice hará lo
que mejor le parezca y matará a miles
pero la gente no entiende cuando tenga
el poder entonces ella va a hacer porque
él es el menos satanás y la gente no
entiende y va a tener el poder entonces
él para poder manipular a todas las
personas a todos los bancos todo lo que
quiera lo que va a tener el oro por eso
él quiere sacar a los gigantes para que
esa canales pueda abrir las puertas
donde está el logro para poderlos sacar
para cobrar esa riqueza entonces a todos
sus seguidores así dice dice le dará
tierras y poder y que lo que dice que va
a ser pero la gente no analiza lo que en
daniel está toda la historia del
anticristo pues entonces espero y
escuchen este mensaje y le den
como les diré
pues conocimiento a las cosas que solo
las analizan y también que el capitán
araña porque dice él que él él dice que
el capitán araña manda su a sus flotas
en un barco a pelear ya se queda en su
casa y que lo que está haciendo él en su
casa subiendo vídeos y utilizando a
todas las demás personas porque lesiona
sacar los gigantes aunque los asesinos
señores todos sabemos quiénes son todos
los gobiernos trabajan para satanás
ahora porque cree que mataron al inco
porque cree que mataron a john f.kennedy
porque cree que mataron a colosio porque
cree que mataron a luther king porque
mataron a césar chávez porque son
personas que les estorbaba pero son las
únicas personas que estaban limpias y
tenían el bienestar para el pueblo sin
poner la venganza señores o cuando ellos
dijeron que se iban a vengar ellos sólo
quería que el pueblo despertara de la
matriz en la que está y alberto canosa
que lo que está haciendo está utilizando
a usted está utilizando algo bien está
utilizando las iglesias
a los callejeros también se utilizan a
todos los está utilizando delincuentes
eran que entonces analicen este mensaje
le voy a poner inclusive un mensaje por
el capitán araña
para alberto kanoore así lo voy a poner
porque la gente no quiere no analizar
las cosas por eso les digo él es muy
inteligente como dice el manipula pero
como le digo no va a haber guerra no es
porque diga y por la bomba atómica
porque sabe que no va a haber guerra el
sabe pero él no lo va a decir
exactamente que no va a haber ni
invasión les voy a decir por qué por qué
jesús dijo habrá guerra
dice habrá ya fue la guerra ya pasó la
guerra la segunda guerra mundial cuando
toda la bomba que más dicen del logo
dice y luego luego y habrá rumores de
guerra
y temblar en muchos lugares al mismo
tiempo que lo que está pasando ahorita
ahorita está temblando muchos lugares sí
y hay rumores de guerra pero guerra ni
invasión babe y en caso que hubiera como
el de corea le va a contestar a eeuu
pero se van a llevar una gran sorpresa
porque crees que no porque creen que no
hacen la guerra o invade ya lo hubieran
invadido desde cuando corea del norte
saben por qué no lo hacen y este es un
juego que está haciendo este satán anima
dándole vuelta y dándole vuelta por la
gente no sabe por qué no sabe pensar
porque el día que empiecen a lanzar los
misiles de estos amigos es cuando se van
a aparecer los los grandes maestros por
eso ellos dicen cómo puede que se
adelante aunque porque dios quiera por
equis cosa o porque atrás porque ellos
saben que en cuanto empiecen aventar los
misiles se van a salir los amplios
platillos voladores van a desintegrado
la bomba atómica en el camino o se van a
llevar los barcos los submarinos para
que como qué pasó con ana sanjuán pues
lo llevaron porque traía bomba atómica
esas bombas atómicas que iban a aventar
a eeuu del centro nada
no se creen que este reto canosa es un
santito es un abuso es una buena persona
la gente simplemente no sabe su juego
entonces las bombas atómicas todas están
desconectadas de todos modos y lo saben
bien y no va a haber invasión tampoco y
por eso les digo en caso que hubiera
corea le va a responder pero la profecía
no creo que se ha equivocado el maestro
porque las profecías las hizo tratar
para que la gente las cumpliera por eso
hay alguien que todo el tiempo le
destruye las cosas a satanás
para eso fuimos enviados aquí en la
tierra para dar este mensaje para qué
para ponerle un alto a este hombre y la
gente se empieza a pensar
porque es el último juego que tiene por
eso dice jesús habrá rumores de guerra y
temblar a los mismos tiempo en varios
lugares ahora tengo un vídeo como hace
ocho meses nueve meses creo por ahí más
o menos no estoy seguro
tengo un vídeo donde donde consta que yo
digo lo que va a pasar con esta nevada
que está pasando ahorita ok yo le creo
que no sé si le puse el tema un día
después de mañana de mis vídeos está ahí
está un vídeo creo un día después de
mañana donde hay una película donde se
congela todo eeuu y luego hay una
película donde dice un día sin mexicanos
pero la gente no sabe el mensaje de esa
película ok el día sin mexicanos lo
puede decir cómo se desea porque ese
mensaje de un día sin mexicanos como es
el día de un día sin mexicano es porque
todos estados unidos los que estamos
aquí en estados unidos ya sea mexicano
americano todo se van a caer y para
méxico porque palabra de méxico no va a
haber hielo solamente que en eeuu aunque
por qué eeuu ha hecho abominaciones y la
naturaleza
cobrando y le va a seguir cobrando por
eso en europa está cobrando en
centroamérica ciertos lugares que no hay
aún ha obedecido las palabras también a
ella la que han hecho una destrucción
entonces señores sra
espero cheque neto vídeo haga memoria y
yo tengo un vídeo sobre que la helada
que iba a pegar ok yo no soy y vive
sepúlveda ni de share tabaré nosotros
venimos a avisarles con tiempo para que
la gente cambie no para que vean a ver
si adivinas el futuro o no divina más el
futuro lo que nosotros queremos es que
la gente cambio por amor uno mismo y que
se cambia el lado del padre porque la
maldad puede es cuando uno muere en un
barranco en un terremoto
en un diluvio lluvia fuego algo un río
desbordado cuando las personas se mueven
en cambio estando bien con el padre por
eso dice el que está conmigo nadie les
puede pasar pero la gente no entiende
eso los mensajes de lo grande maestro
entonces yo eso lo de la helada es el
que es en llegada que están ahorita la
tormenta de salió ir desde cuando hace
como ocho o nueve meses yo le había
dicho de eso de esa tormenta y todo lo
que está pasando en el planeta nosotros
sabemos lo que está pasando pero se les
está dando no para que sepan lo que
viene o qué sabemos las cosas
simplemente para que la gente piense
que es mejor estar bien con el padre
dejar de comer animales y toda esa
cosita destruyendo en tu corazón
entonces tú eres un hombre libre
mientras va a seguir en la matrix
destruyendo o comiendo animales pues ese
conocimiento mismo se los dejo y si
quieren buscar ese vídeo no estoy seguro
si le puse el nombre un día después de
mañana creo que así le puede ser vídeo
ya tiene rato que saques el vídeo donde
consta que iba a pegar ese mensaje de la
película por eso le digo hay muchas
películas que tienen muchos mensajes y
canciones que tienen mensaje sí pero por
eso la gente no analiza las cosas pues
pero hay muchos muchísimos mensajes en
película y en la vida real
ok entonces yo tengo ese vídeo donde
consta lo que iba a pasar pero a mí no
me a mí no me puede decir a mí no me
interesa yo sé por decir así como estas
personas que están adivinando mundo hoy
aviso 23 días antes nosotros estamos
avisando con tiempo lo que ha pasado yo
les dije puede que se adelante puede que
sea atrás y por eso he dicho dos vídeos
así entonces espero escuchen a los
mensajes bien analicen más que nada ok
lo que uno dice no no se dejen llevar
por que ella oyó decir tabares predijo
que sean murieron al tronista el día 2
yo les di la fecha porque en la biblia
está yo no estoy consultando cartas ni
mucho menos de la cosa o que solamente
la biblia está todo escrito y ahí
como les dije hay muchas cosas
escondidas que mucha gente no sabe
descifrar que ss2 me dieron a mí para
poder descifrar apocalipsis daniel y
también quienes y muchas cosas por eso
les digo estos mensajes que son para
abrir la mente de las personas y te
enseñen a amar