e
hola buenas tardes hoy 5 de agosto del
2017 mi nombre es mario carrillo
este mensaje es especial para alberto
cano se lo voy a dedicar unos unos 23
juntos para que vea
primeramente tú alberto cano sé tú sabes
que revelaciones marianas sabes quién es
esa señora
esa mujer cree esos vídeos ok seguidores
de alberto cano se busquen revelaciones
marianas ahí vienen profecías
y las del maestro que estos allí están
las profecías de las que dice dice que
se va que va a hacer gran monarca te voy
a dar un mensaje te voy a empezar a dar
uno de estos una pequeña probadita en lo
que va a pasar contigo
cuando aparezcan esas naves que vas a
utilizar para que según para que te
escolten las naves todos de nuestros
hermanos que van a ser las últimas que
vas a ver no es ninguna amenaza
simplemente es de que no quieren
entender lo que van a pasar simplemente
las cosas se cambiaron para muchas cosas
que tú no sabes aunque tú piensas por
eso han querido hacer la guerra habitan
pronto sí pero mira pusiste a donald
trump para que siguiera la guerra en
según trabaja combate con rey del sur y
regla al norte pero fíjate bien y en la
biblia también dice en apocalipsis dice
y la bestia con huellas de gozo no sé
qué significa rusia que rusia está
metido pues toda la potencia pero rusia
es el que se quiere flagelar todo y le
va a cobrar a eeuu y todas las potencias
le van a cobrar a eeuu y tú sabes por
qué
lo único que quiere es guerra oro el más
allá voy a ser claro y más claro que el
agua
este año observa bien estas palabras y
escucharlas bien este año no va a
existir nada de oro nada de papel aunque
con el que nos han estado gobernando y
manipulando
te voy a hacer los los vídeos más
cortitos cada vez más a ti que cortando
que las raíces desde abajo para que la
gente mire quién eres y cómo estás
utilizando esta información
dentro de pronto
donald troll no va a tener ningún
centavo
todos los ricos de aquí de la tierra
fíjate bien por más rico que sean
todo el dinero se les va a desaparecer
aunque el oro va a volver
a su tierra otra vez
aunque ya no van a poder manipular ni
jazz por parte del dinero
ese oro que quiere sacar este no lo más
alcanzaría como ya te diría tu tiempo
tus días están contados nosotros estoy
diciendo por menos porque no quisiste
mente de todos modos se ha estado
advirtiendo y lo mensaje que yo sé que
los leen otras personas que les interesa
pero
ninguna toma cartas en el asunto el
problema es que todos los que están en
el gobierno pueden cambiar exactamente
todos y cualquiera nomás es cuestión de
que se decidan y dejan el miedo aunque
simplemente eres una energía
porque puedes manipular a los demás
personas
crees que tú vas a seguir con tus
aventuras ya te dije no sabes ni el día
no sabes nada
todo más está esperanzado y porque tiene
que ser en españa en las cosas que dices
tú
la gente no se pone a pensar simplemente
de que estás engañando a las personas
las estás atrayendo mira los de los
aeropuertos y esas cosas tú y tú los
tulum ándate nace para este caso puede
casualidad que los mandaron a hacer pero
fíjate bien la gente no piensa lo que
estás haciendo
fíjate bien ya hay cárceles hechas
siguiente todo lo que tienes pensado tu
vida te de pensantes en él eso fue en el
2000 2001 que están siendo las cárceles
empresas te vas a generar impuestos y
todo para hacer esto lo que estás
haciendo visto cuando de que gran
monarca pero como te digo
eres un hombre que quisiste soñar pero
soñar es muy alto está muy alto pero la
caída va a ser más fuerte yo sé lo que
te digo donald trump ahorita está
haciendo lo que lo que tú quieres que
haga pero pronto se le va a acabar
también el corrido a él ya todos ya
todos los gobiernos de ustedes el día
casi aparezca las naves ya no van a
hacer nada en mejor ya que se olviden
hagan lo que hagan ustedes no pueden
pelear con un ser de luz y ustedes lo
saben porque ustedes son energía son
sólo seres estás utilizando los seres
humanos como un ser humano es tonto
porque mira te voy a hablar algo que ni
tú sabes y está en génesis no está en la
poca lista para que te lo grabe bien si
es que por tu memoria no que no no te
sirve de mucho porque el todo lo tienes
escrito no sé cómo lo hace porque hablas
con muchas cosas y todo lo que
contradice pero el problema es de que la
gente no analiza lo que tú dices ese es
el único detalle del ser humano por eso
es que sabes manipulando
ok ya se habla de una gran plaga ok
dice en el apocalipsis y su armadura
como de hierro y sus alas hacen un
estruendo como los truenos
ok sólo se habla de los aviones aunque
los aviones de guerra cuando vayan a
israel a guerrear según a israel le
quiere tumbar cuando tenía de la orden
que según quieras aunque esa es la
famosa plan te voy a decir más o menos
cuántos aviones se van a perder ya
pronto pasadito de 100 aviones habana
aviones de guerra de combate se van a
perder se lo van a llevar los maestros
pero a desarmar los demás porque yo no
sé nine o que me cuente que le tiren
arte de no les van a hacer nada no les
pueden hacer nada
tú lo tienes asesorando a usando a susan
2 usando unas personas pero la persona
mira tú ven en los vídeos de youtube tú
eres una cosa y bajo el agua se
desenmascara el demonio que que tú
tienes controlados a todos todos los
gobiernos y el lecce de todos y tú sabes
y tú puedes traicionar los hay porque
así trabajando ustedes sí pero te digo
la verdad la verdad es cuando se
aparezcan los platillos voladores y yo
te voy a dar ese día para que vea para
que la gente mire hasta dónde ha llegado
tu mentira lo que tú quieres tú quieres
utilizar esa información cuando se
aparezca la nave según quiera hacer tu
ejército que te van a escoltar ellos no
te van a escoltar ellos se van a
aparecer en todo el mundo se van a
aparecer en eeuu en méxico centroamérica
toda europa
la antártida todo el mundo se van a
aparecer en ese día ese mero día
entonces no te van a dar chance a ti que
hagas tus cosas ese es el problema y el
detalle que tú tienes pero te digo no
sabes el mero día porque el día que
aparezcan las cosas no te van a dejar
hacer nada ya te lo dije te lo ha
repetido te dije clarito arrepiéntete
ahorita que tienes vida porque cuando
mire la gente que no puedes avanzar y
los traición actos te va a traicionar
uno entiende eso que estamos hablando
con tiempo si los vídeos y todas estas
cosas se han hecho para que tú
recapacites loarre capaz y no ningún
porque todos somos seres humanos todos
tenemos derecho química si tú no
quisiste es entender
por tu egoísmo ese va a ser el problema
pero no quisiste estoy avisando con
tiempo lo que va a pasar contigo y no
has entendido ni nos quieres entender si
vives terco
lo último que vas a ver son esas naves
extraterrestres porque de ahí para
adelante va a ser otra historia aunque
para que te pongas pilas no quisiste
entender mira en este mundo
habemos gente bueno no creo que todos
somos iguales ambiciosos como te digo yo
soy donde yo quiero uno porque me están
cazando para matarlo secuestra gente eso
no lo quiero yo
y no quiero tampoco el poder quiero
tener conocimiento para que la gente
despierte y podamos ser libres no o
sacar un dinosaurio y osaka un gigante o
sacarlos que los violadores por los
violadores todo todo manejar como cree
la gente es que la gente no sabe cómo