Hola Muy buenos días hoy 8 de junio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros los guardes del universo pues
este mensaje se lo voy a dedicar a este
señor a Carles tora es dándole una
pequeña explicación de todas las
mentiras que ha hecho él por medio de de
teléfono rojo bien mire hermano eh lo
del teléfono rojo ese yo sé quién es eh
detrás de quién está detrás de ese
teléfono eh tiene un nombre ese señor y
ese es el que le está dando toda la
información Eh pero en realidad
Eh pues toda esa información que le han
estado dando sobre si la tierra es plana
que es de los reptiliano
Mire es algo que usted debe de saber
y todos sus seguidores Okay
Eh ningún ser humano tiene sangre
reptiliana bueno Eh Lo único que
representa Ese reptiliano es que sea un
carroñero porque Los Reptilianos en
realidad eh una no existe y otra tomaron
esa parte de los seres oscuros para
presentarse a infundir miedo a los
poderosos y el que lo acepta es es aquel
que deja entrar a este ser dentro de sus
cuerpos eh pero ellos no son ningún
lagarto porque no tienen cuerpo físico
no tienen nada solo son energía y ellos
hacen ver como casi estás viendo a un
ser pero solamente a una mente débil
Cómo es usted señor Carles torá Entonces
miren aquí la Tierra le voy a explicar
exactamente Por qué dicen que tiene una
cúpula eh de luz o que es agua arriba y
que por eso se ve el mar arriba se mira
azul no
eh ustedes son muy oportunistas para
sacar toda esta desinformación pero lo
voy a decir y le voy a explicar
exactamente el significado de esa malla
etérea que tiene la Tierra le llaman
malla etérea porque se puso por medio de
las pirámides para que no pudiera
escapar el ser de la oscuridad de aquí
ellos pueden entrar eh oportunidades
dimensionales pero no pueden salir okay
el que llega aquí aquí se queda ya ya no
puede regresarse Okay Por eso serró todo
para que no pudieran escapar nadie esa
malla etérea que está ahorita alrededor
del planeta tierra es
una luz de energía sincronizadora y
bloqueadora de energías
negativas Okay entonces bloquea todo lo
que es negativo usted Por qué cree
que se habla de ciudades intraterrenas
pero no están dentro de la tierra Okay
están o le llaman dimensiones me entien
pero son cúpulas de luz donde el ser
oscuro no puede mincu irse ahí ni
siquiera asarse y ver que es lo que está
viendo y por eso nunca la pueden
encontrar no saben dónde están esas
ciudades internas de luz son dimensiones
Okay entonces
eh Esa malla se le puso el planeta
tierra para que no escapara nadie y no
pudiera salir nadie de aquí del planeta
okay Porque regaría la maldad por el
universo Okay entonces ponen a gente
como usted gentes débiles de cabeza que
creen tener una verdad cuando en
realidad no saben nada ni conocen nada
de la realidad de lo que estamos
viviendo entonces usted dice que es del
estirpe reptiliano Déjenme le explico
también sobre eso okay
mire estos como les digo estos es no
existen Okay solo son demonios
disfrazados de pueden ser de un
televisor de lo que usted quiera por eso
la película esa de de los transformes
cuando le toman foto a un helicóptero un
avión y ellos se transforman en un avión
o un helicóptero no entiendes pero
solamente es un holograma Okay inclusive
hay películas donde se miran que sale un
holograma y que está hablando con voz y
todo es lo mismo Okay entonces eh el ADN
que usted tiene señor Carles torá
simplemente está contaminada de muerte y
todo aquel que se come un animal perce a
hacer de la oscuridad Por qué Porque
todo aquel que se alimenta de muerte
siendo vida en ignorancia o por el poder
le pertenece al ser de oscuridad como lo
está haciendo usted en ignorancia y por
el poder y por creer que tiene una
información que en realidad no existe
Okay todos son inventos del ser de la
oscuridad O sea que la realidad es una
el planeta tierra es físico Okay donde
tiene este sus pies está pisando
Entonces el ser de la oscuridad lo que
no quiere es que la humanidad sepa que
nosotros somos dioses encarnados aquí en
la tierra Okay que tomamos cuerpo por
eso se habla que tenemos dentro un ser
espiritual o un ser eh digamos eh chispa
divina que le llaman por ahí donde Mora
nuestro gran padre nuestro cuerpo que se
llama alma Okay pues todo eso es lo que
no quiere que el ser de los curidas
sepan En realidad quiénes son entonces
usan gente desinformados como usted
diciendo que el teléfono rojo que que
hay una cúpula y que la quieren reventar
con bombas atómicas nunca la van a
reventar en primer lugar y esa luz eh o
malla que dice usted el ser oscuro Sí la
quiere reventar pero no la pueden
destruir y nunca la van a poder destruir
me entienden
entonces usan todo tipo de
desinformación para decir que la tierra
es plana para que la gente esté ocupada
en algo me entiendes la tierra es un
círculo donde el sol pega a la mitad de
la Tierra así como miren le voy a poner
un ejemplo ustedes chequen la luna y
verán que le pega la luz del Sol en una
parte me entiend y cuando pasa después
del sol le pega del otro lado de la car
de la luna Ah Pues es lo mismo la tierra
entiend Porque la tierra va girando
entonces ya se pone de de un lado y se
oscurecen el otro por ejemplo ahorita
aquí en Estados Unidos ahorita aquí son
las
8:37 y cheque ya en el otro continente
de Europa y verá que ahorita está
queriendo oscurecer o ya oscureció me
entiendes tiene que ponerse bien las
pilas y tiene que analizar bien lo que
está hablando usted se deja llevar por
lo que dice y lo que dice ese teléfono
rojo mire teléfono rojo tiene un nombre
se llama Alberto canosa yo sé dónde está
colado este amigo en todos los lados
todos los lugares él es el que da la
desinformación como ser humano porque él
es el que tiene todo el conocimiento me
entiendes Él es el Gran Dragón Entonces
ese telefonito que usted tiene ese rojo
es el que le da la información Se llama
Alberto canosa vive en Alemania y ese
ser es el que contacta a todos sus
seguidores que usted es un seguidor de
él
Okay entonces lo que no quiere el ser
oscuro es que se enteren de toda la
verdad que yo
traigo en eh Cómo poder despertar la
gente Entonces eso de que usted es un
reptiliano e la forma reptiliano No lo
tiene pero en la forma de la maldad la
ignorancia y lo que está haciendo en
contra de su propio hermano sí la tiene
Okay Eh Porque usted es un es un ser
lleno de de egos y de hipocresía
creyendo que trae una información que
porque está contactando con un ser
detrás de ese teléfono que se llama
Alberto canosa y es el que le da todo
ese conocimiento que usted tiene y todas
esas explicaciones es el único que se
las da me entienden porque una no
existen los reptiliano no exen los
insectes no cten los urma esos leones
con cabeza de León y cuerpo de humano no
existen tampoco esos pulpos los chitos Y
tod eso que tienen ustedes por ahí no
existen ellos el padre no anduvo
haciendo sus inventos el único que lo
hace es el ser humano cre por creerse
dioses Okay
entonces de una manera muy atenta le
estoy dando la explicación porque yo le
voy a empezar a subir videos
demostrándole que usted es una fuerza
todos sus videos y yo puedo sacar la
información de todos los que están ahí
de youtuberos diciendo que suben a las
naves que bajan a las naves que nosotros
tenemos la información y que nosotros
estamos haciendo un
experimento nunca
nunca jamás van a romper Esa esa cúpula
y tampoco van a ver en realidad la
tierra es plana la tierra es redonda
señor para que entienda entiende por eso
es de que cierta lado le pega la
oscuridad y cierto lado la luz okay
Porque la tierra va girando okay Y
trasladando entonces todos esas boberías
que usted dice eh todas yo les voy a
subir un video de cada una de sus
entrevistas que tiene por ahí y el otro
muchacho que está ahí con usted yo
públicamente lo voy a desmentir y yo lo
reto a usted