hola buenas noches y hoy 18 de mayo del
2018 mi nombre es mario que río gran un
saludo para los seguidores de alanís y
también un saludo para los que andan
buscando la verdad y también para los
que
porque los que no lo buscan también que
pronto lo encontrarán primeramente dios
este este vídeo es especial para los
seguidores cercanos de alberto canosa
quiero ponerle solo unas cosas que este
hombre ha dicho y va a seguir diciendo
mira
una de las primeras promesas que dijo y
que iba a ser y que se iba a cumplir y
que nadie le igual tener dijo que iba a
ser la invasión de corea del norte que
puso a donald trump para presidente para
que se cumpla la profecía no se cumplió
ahora dice en dos años yo era rico
españa ya le queda sólo un año lo que
les queda sólo un año para el 2000 pues
que tanto faltan seis meses para que es
siete meses suponiendo para que se acabe
el año siete meses
aparte que todavía falta unos dígitos
más y dijo el que en dos años máximo
máximo dijo que se iba que iba a ser
rico de españa
en el 2019 hasta ahí viajan los seres de
la oscuridad y se termina la fecha que
dice el el 2019 yo les digo que va a ser
mucho antes de la fecha que el día
está muy lejana esa fecha lo que éste le
prometió todo eso y luego les dijo
también fíjense bien dijo qué rica el
asesino de no me acuerdo de que asesinó
a una niña creo no no estoy seguro pero
creo que estaba según lo habían
trasladado no sé si si estaba en españa
lo trajeron acá de eeuu pero si nos
envían dijo tucán está rica yo te
cubriré yo yo yo te protegeré bajo las
sombras aunque rica no canto no se le
hizo tampoco esa qué quiso hacer
entonces miren imaginen se dio dos años
para enriquecer a españa más el tiempo
que le hace falta para que él pueda
sacar ese dinero el tesoro que tuve el
vaticano lo cual se cambió la profecía
porque donald trump tenía que trabajar
combate con corea del norte como les
dije para que japón salir al frente y lo
avergonzar a entonces estaba avergonzada
porque les voy a decir por qué porque el
ejército de japón ya no podemos no haber
bombas atómicas no se van a poder usar
pero
ejército va a ser más grande todavía que
el que hizo primero entonces lo
avergonzar a eeuu entonces en su furor
de su retirada atacar al vaticano lo
tumbará porque eso lo que quería pero no
se les cumplió tampoco entonces miren yo
les dije no hago invadir corea ahora
fíjense en otro detalle muy grande si
donan pero analicen bien si donald trump
revienta la unión entre corea del norte
y eeuu es porque en realidad para que se
sequen bien que él no quiere hacer la
paz simplemente que quiere hacer lo que
hace alberto canosa entonces si no se
hace este como se llama la invasión y no
se hizo entonces si o corea del norte
que diga que done al trono metido y que
se empiezan a hacer los panchos otra vez
como lo quieren hacer
pero ya no se hizo nada entonces de que
privilegia goza el que yo les dije
clarito y les dije 300 por ciento seguro
que no invadir en que no iba a invadir
corea del norte y no lo invadió ahora la
única lucha que podría hacer ahorita es
qué
que esté el norcoreano kim jong-un que
se vuelva a hacer enemigos de palabras
de la trampa que éste ya lo pueda atacar
porque el único que pueden hacer
entonces este ser de la oscuridad se
anda moviendo bajo el agua a ver cómo
puede hacer esta cosa para que pueda
hacerse la guerra pero les digo las las
bombas nucleares y sirven pero cuando
las quieran lanzar ahí es donde va a ver
el detalle y si las lanzan en el aire se
van a desaparecer por eso es leer
fíjense bien el mismo dice y escuchen
bien seguidores de alberto como sofía de
mein como dice dice no trabaja ninguna
bomba nuclear
ustedes ninguno sólo enseñó los dientes
como los perros ya sea china japón y
luego dice sólo eeuu puede trabajar las
bombas atómicas porque porque como el
apoyo don al trono entonces le da alas a
donald trump para que haga la guerra y
para que sea altivo le le da a esa
fuerza el ese valor
entonces fíjense ambiente no va a
existir nada ni va a haber guerra la
invasión la habana la van a querer hacer
otra vez en estos dígitos otra vez van a
querer porque está terco querer hacer la
guerra pero les digo
ya el poder de donald trump
ya se dividió los cuatro vientos señores
ya no va a servir cuando esto tienen que
saber que ya es un rotundo fracaso que
está haciendo este hombre por eso les
digo ningún ser humano va a tener
permiso de controlar a la raza humana a
él haga y diga lo que quiera y 300 por
emaya le voy a comentar otro siempre que
vea el 400 por ciento de que no va a ser
nada lo único que está haciendo es
distraernos y utilizarlos miren siguen
viendo el problema de no tener otro
vídeo les volví a explicar otra vez
ellas también hay 13 calavera de
cristal' que cuando segunda se va a
juntar el cuerpo del posee se trate
retro de cabeza alargada que se llama
satanás que es el cuerpo que está en la
indy que lo quiere sacar alberto canosa
ahora les digo otra cosa la nave que
está que dónde está el tesoro no es de
salomón
es la que tenía luzbel y la dejó y la
cabeza que tenía ahora el rey salomón
como les dije y les leí una parte en la
biblia que decía a la orilla del mar
estaba su flota a qué se refiere a la
orilla del mar que lo que está en la
orilla del mar los barcos por eso él
navegaba las islas y todo eso e iba a
persia a traer oro plata marfil y monos
y mandriles
no tenía ninguna nave para ir a traer a
bordo que desee él nunca tuvo
entonces esa es una es un recuento que
él está haciendo para poderlos empujar a
toda la persona lo que si yo sé que
ustedes los tiene amenazados
y 400% seguro que a eso fue a refirmar
les que si ustedes lo traicionan los va
columba elimina por eso él dice yo
elimino y al que me conviene entonces
ustedes no se preocupen si ustedes se
arrepientan de corazón él no los puede
tocar
miren yo yo no le tengo miedo yo sé que
le mueve las legiones de ceros oscuros
pero nuestros ángeles protectores nos
protegen donde ver dónde andamos
caminando donde vayamos manejando a
nosotros nos ponen una cúpula de luz
aunque no se nos pueden acercar ni
podemos provocar un accidente nada
nosotros no nos pueden pasar nada de
esas cosas entonces nosotros le hacemos
este recuento a todos ustedes y a todas
las personas porque ella miren ya les ha
quedado mal con esa cosa y no lo va a
hacer
y entonces evitó que no lo va a hacer
entonces estos viajes que anda haciendo
ahorita es porque ya tienen la soga en
el cuello porque viene tan solo eso ya
no tiene tiempo para ser rico españa
señores puede ser que en el 2019 se
acaba
ya se acaba
los seres oscuros aquí en la tierra el
dio la fecha en el 2019 entonces dijo en
dos años yo enriquece en españa
y ser el rey de israel y sobre todo esto
entonces no lo ha podido hacer y no lo
va a hacer entonces estos vídeos para
hacerles un llamado a todos ustedes que
no tengan miedo
víctor fuertes a este como se llama
picapiedra o verdades picapiedra verdad
no sé todos sus seguidores no tengan
viendo todos él él tiene poder solamente
para destruir señores por eso es se ríe
sarcásticamente pero ustedes no pueden
no le ponen atención y en la en su
sonrisa que él tiene pues los viajes que
hacen yo lo voy a decir sus viajes que
hacer según en el tiempo
en los viajes que haces lo únicas
alguien también la única salida que
puede hacer el como ser humano que en la
tierra también es de aquí de la tierra a
donde tienen sus galaxias porque ellos
tienen un túnel dimensional porque ya no
pueden escapar para otro lado porque la
tierra está bloqueada solamente tienen
su su túnel dimensional para ir a la
galaxia estando tienen los oscuros en
esta luz web para poder ellos venir aquí
ir y venir pero al último de los tiempos
lo que quiere hacer este satanas se
quiere llevar a todo a todos los humanos
sus seguidores con cuerpos para que para
llevárselos allá y poder le quita su
energía porque ya señores haya no haber
luz 9 ningún animal no va a haber
árboles 9 nada solo soledad entonces se
les está avisando ahorita que tienen
cuerpo aquí en la tierra todavía para
que no caigan en esa tentación de crecer
más poderoso el poder y el oro sólo dura
esta vida
material señor el alma en la que
queremos rescatar porque el alma es la
que quiere sanar entonces a él el logro
como dice el reto canal anda le importa
nada él lo que quiere son sus almas
porque cuando tú ya matas a un ser
humano ya te perdiste entonces porque
creen que todos que los soldados que
matan gente inocente sin saber ellos
tampoco que se están perdiendo o un
asesino un ladrón todas esas personas ya
le pertenece a desentonar entonces esa
es su cosecha la guerra señora él es
civil no va a ser atómica simplemente va
a ser una guerra civil
ahora soltaron un virus también ese
virus ya está haciendo estragos dentro
de lado pero se van a arrepentir porque
también ellos se van a enfermar y el
último no van a tener capa torio y el
último cuando ya se miran enfermos y van
a querer implora cuando ya están muy
contaminados y muy caídos ya porque
porque este ser de los cuida nos engañó
señor y los va a seguir engañando y les
va a tratar de llamar la atención sólo
eso lo único que quiere lo único que
quiere es cosechar humanos no quiere
otra cosa eso no le importa a él por eso
él es así
el destructor asesino ensucia tiene más
los pensamientos así trabaja el entonces
todos ustedes seguidores del verdugo no
se le hace un llamado a la luz para que
dejen de estar siguiéndolo estar
grafiteando estar haciendo cosas que no
deben de hacer o sacar un gigante como
cree que va a sacar un demonio este
señor un gigante que es un demonio si
para poder hacer dinero que no entiende
un poquito siquiera que lo único que
está haciendo es utilizar al humano para
hacer todas las cosas porque él es el
único para que entienda todos los
seguidores los poderosos ellos están con
él saben por qué porque les ofreció
dónde están sentados en el poder porque
se los dio entonces ellos al juego lo
tienen que seguir porque saben que van a
perder la vida porque porque hicieron un
trato
con un luminar esto todos les tienen un
trato inclusive lo tiene también
entonces si el el para podernos sacar de
que la tierra se lo van a llevar el
último punto del cuerpo como les digo
sino porque está pronosticado que va
pasarle algo entonces espero te dé como
seguidores de éste alberto canosa
entiendan este mensaje y entiendan un
mensaje de cómo están trabajando ahorita
todos ellos los oscuros con asesinatos y
esas cosas que están pasando y lo único
que está haciendo es romper pues hacer
daño más que nada a la mente no entiende
entonces él utiliza el miedo por ejemplo
la arca de la alianza cualquiera le
puede tocar cualquier la puede sacar esa
es una mentira que él tiene inventar
para que nadie las busque me entiende
entonces él trabaja el miedo si nos
vienes en bing él trabaja el miedo todo
lo que hace él sí tiene poder como les
digo puede mandar un rayo y todo como lo
que hizo cuando según salvó a la reina
letizia para que para que quedara bien
él está utilizando la reina letizia
ahorita para que les sirva de vivo
testigos pero para él
para beneficio de él para que la gente
mire que él tiene la razón señor no él
está haciendo otra cosa él no le
interesa nada lo único lo que le
interesa es usar a la gente esté alberto
canosa está bien cerrado de cabeza
porque hizo un pacto con él entonces esa
es esa información que la celada este
satanas pero él no puede hablar más de
otras cosas sólo habla superficial
porque él no puede decir pues los seres
oscuros vienen del planeta sabían que
luzbel existe y es del planeta móvil r
nunca lo va a decir yo por eso lo tuve
que sacar al aire entonces chequen bien
quiénes luzbel porque miren los vélez
del planeta
morlán y satanás o lucifer es del
planeta t que explotó que según él dice
que se llama fiat on pero se llama sa
tiene entonces toda esta oscuridad que
le implantado que en la tierra éste lo
implantó los demás siete planetas junto
con la tierra y lo demás planeta y hace
ya se limpiaron y son les voy a decir
otro secreto
los
demás planetas como marte júpiter están
aquí en la tierra como son igualito que
nosotros pero vinieron a ayudarnos
también como les digo es a fin que que
hicieron la hicieron para dar un mensaje
pero ese mensaje tenía que leerse para
estos tiempos y que se descifrar para
que en realidad supiera todos estos
contactados que están saliendo que los
chip tauris que todo que los feliz no
olviden insecto y de todo eso que ese es
un juego que él tenía y lo implantó aquí
entonces gentes débiles de cabeza que
quiere entonces están regando la sopa
por todos lados con una cosa que ni
existe así de que le gana no
existe nada sólo existen los seres
humanos nosotros los arcángeles los
grises que hay pequeñitos que los
utilizaron line los tuvieron los
obligaron a que les diera tecnología
porque son muy dóciles son como un niño
entonces vienen estos seres de la
oscuridad van a seguir atacando van a
seguir haciendo posesiones pero para que
no les pase eso a las personas de que le
maten a alguien en una escuela o algo
dejen de comer animal y dejando de comer
animales ustedes hacen un pacto de amor
me entienden porque porque va a ser amor
a ti y amor a la creación entonces el
padre cuando mira que tú te arrepentiste
por eso dice el arrepentido de corazón
ese es el que queremos entonces si le
está hablando porque yo también yo
destruí vida de animales pues le digo y
dan la oportunidad pero siempre y cuando
usted enfoque bien su sabiduría su
conocimiento para ayudar a las personas
sin tener beneficios de dinero
o sentirse más que los demás o sentir
ego como yo dice que yo tengo algo si yo
fuera de góis también en la palabra de
egoístas no la conocen mucha gente sólo
se dejan llamar un egoísta señor nunca
comparte una información se queda con
ella y a mí me gusta compartida para que
todos cuando sepa por eso le digo el
mensaje para desde el más humilde al más
poderosos y de que no se confundan con
las palabras el egoísmo por eso dice
tengo pista de que no le gusta compartir
a que entienda no se dejen llevar por
las tonterías que escuchan en todo el
tiempo y todo todo el tiempo solamente
se han oído pura desinformación y
opresión señor