de septiembre de 2017 mi nombre es mario
carrillo dura estaba viendo ahorita mi
vídeo que estaba grabando y estoy
checando que hay muchísimas estrellas a
mi espalda
ahorita la como está grabando que afuera
de mi casa en la noche y este y estoy
mirando muchas estrellas incluso y ves
marca algo rojo también hay un puntito
rojo una estrellas antes de empezar el
vídeo te lo pone y lo abren así nomás y
te miran muchas muchas estrellas no se
distinguen muy bien pero sí sí son
muchísimas y luego se enviarán una
cuando no acerca la pantalla se mira una
luz roja
eso no es una nave una estrella que se
mira
pero se miran demasiadas en el vídeo y
acá el cielo también se mira estrella
pues
hermanos hermanas estos vídeos que estoy
subiendo es para que empiecen a analizar
qué están haciendo con su vida con la de
sus hijos de su esposo la familia tíos
madres abuelas tía sobrinas todos los
descendientes cuando inconsciente con
los vecinos
ocupamos empezar
empezar a limpiar todos nuestros
nuestros pensamientos también como les
dije en un vídeo avance dos manzanas con
cuatro cucharadas de avena licua en
ayunas y empiecen a tomárselo empiezan a
limpiar su cuerpo poco a poco y empiezan
a dejar de comer animales y el ángel que
tiene uno tenemos un ángel entonces
empieza a trabajar tu energía entonces
te empiezan a pasar muchas cosas bonitas
super bonito teniendo pasado tienes
mucho trabajo
tus amistades que son la envidia solas
se van entonces tus amigos solo empiezan
a llegar tus verdaderos amigos empiezan
a acercar
muchas cosas que te arreglan de ellos el
camino este
ya no sabemos cómo llamar la atención a
la gente pero eso lo que se pongan a
analizar no crean que porque les estoy
diciendo lo hagan a huevo tampoco ni por
curiosidad tienen que ponerse a pensar y
analizar
esperemos en dios y que ese mensaje
quede también sobre lo que apaga son
francisco que no pase pero va a pasar
ese es el problema espero en dios y este
y no vivan en san francisco ciertas
personas pues no quisiera que viviera
nadie por lo que va a pasar pues pero va
a pasar yo tengo un primo e inclusive
pues no sé de ese primo no ha sabido
nada ahorita aunque no fuera mi primo
hay mucha gente inocente que merece
vivir también cosas que van a pasar que
no saben por eso lo digo podemos perder
la vida en un accidente ya sea de carro
en un barco o cualquier cosa aún lo que
hay que disparando en cambio si es si
todos respetamos la vida todos
tuviéramos protección inclusive de
nuestros hijos sobrinos díaz todo
nuestro árbol genealógico yo no lo cuida
pero tiene que ser por convicción a uno
mismo y al amor a la creación del padre
para poder respetar y podernos ganar ese
respeto también del padre que nos pueda
ayudar y esté como a protegerlo pues
espero en dios
y no pase a mayores estas cosas que van
a pasar van a pasar se les está avisando
pues para que empiecen a entender lo que
estamos hablando yo sé que muchas
personas lo van a mirar hoy y mañana se
lo va olvidar porque así trabaja la
mente del ser humano
estamos escépticos a veces es ver para
creer yo mire yo no ocupo decirle yo
como a como soy yo si yo me pusiera bien
a meditar como debe de ser meditar
limpiarme mis malas energías
yo créame que casi viendo mi foto
saldría un ángel ahí que se mirará algo
una luz algo raro
pero yo no yo no necesito pedirle a un
maestro que se me aparezca para creer en
él
y decirles no por si no te aparece yo no
voy a creer lo que tú me estás diciendo
los mensajes y que wii wii agua bueno
los maestros viven en uno mismo en tu
propia mente porque ellos te hacen
reconocer el verdadero amor porque te
dan el conocimiento y sientes piensas
diferente no piensas con egoísmo piensas
en ayudar a las personas así como estoy
ahorita mire yo ahorita ya es tarde hoy
trabajé 10 horas de trabajo me estoy
dando el tiempo de poder hablar con la
persona no hablando así directamente
pero estamos dejando un mensaje que
queda grabado y la gente el que quiera
oírlo lo va a ver que y empiecen a
analizar su vida como estamos bien
o dígame cualquiera cualquiera de las
personas que vivimos aquí en este mundo
en su casa no se pelean con sus hijos mi
curso de esposo por conectar a los hijos
y quieren pegarle a los padres porque es
una una rebeldía que el satanás le ha
metido en la cabeza de los pobres
muchachos que no saben ni lo que dicen y
lo que hablan
es un dolor para los padres todo es
porque miren nosotros los padres del año
de 1970 y todavía del 75 todavía sabemos
ser padres aún todavía pero ya del 80
para acá cualquiera pudo estar
peleándose no porque en el en el 92 se
inventó la del agua embotellada y esas
cosas entonces fue cuando empezaron a
enfermar la mente de las personas
por eso les digo todas las mujeres la
mayoría tienen quistes en los ovarios
por es por lo mismo por tomar esa agua
que no tiene ningún nutriente no tiene
ningún mineral por eso le decía busquen
también la información del doctor duarte
el mito del agua ahí hay una información
y es y es esa información es
especialmente para las mujeres me daría
mucho gusto que las personas empezarán a
buscar y pueda buscar la verdad y puede
enseñarse respetarse a sí mismo ya
quererse a sí mismo para poder querer
las demás personas entonces espero en
dios y escuchen y empiezan a analizar
porque estas palabras son de aliento son
para que la gente empiece a razonar
empiece a pensar que lo que estamos
haciendo con nuestra vida y lo de
nuestras familias de nuestros vecinos y
muchas cosas personas pues para todos
los seres humanos como les digo pongas
en siendo un violador es lo mío porque
nosotros no podemos dar un mensaje
simplemente a ciertas personas estos
mensajes para todos homosexuales de
lesbianas para todos nosotros no estamos
parte de crítica no simplemente se les
exponen las cosas como son
y empiezan a analizar las cosas yo soy
un poco más directo bs porque puedes
estar va hablando con las personas con
vueltas y
y brincos eso no sirve porque mucha
gente tomos van a preguntar y es más
falta es mejor ser directo con las
personas y decirle porque están pasando
estas cosas y cómo pueden no cambiar
porque si yo les empieza a decir es que
mira si los animales mira si tú te pones
a platicar con ellos ya sería otra otra
cosa que la gente no entiende
nosotros tenemos el poder por eso nos
dio el para la protesta el padre en los
animales y en todas las cosas que está
en la tierra pero era para cuidarla no
para cando nos tragaremos de esa mañana
que tenemos
esto nos tragamos todo ya están los
chapulines ya nomás falta que las arañas
normal no tengan veneno para tragarse
las camillas estar gente anda ya ni que
me llame
al rato mandó empezar a cocinar tal pelo
y las barbas que recorta aún no puedo
decirles a ver si le pueden sacar
nutrientes al segundo cliente para
comérselo ya cómo se comen al humano ya
no hay también a ver qué que más ocupa
pero es por el mismo ser oscuro que te
hace pensar cosas cosas raras
ya perdió hasta sueño
pues espero en dios y disculpen
es que estamos grabando
en vivo por decirlo así no tan todos
como robots a ir viendo las cosas o
tener un letrero de partan escribiendo y
leyendo para decir lo que vamos a decir
no somos humildes hablamos cómo son las
cosas nosotros nos andamos ahí con que
estar estudiando sus libritos como otras
personas y hablando muy políticamente
nosotros hablamos como somos hablamos al
ring pelón como dice no andamos allí muy
estudiosos por eso somos humildes pues
pues que hablamos así sin pelos en la
lengua o por lo que estemos diciendo
cosas que no son que no estemos diciendo
cosas que no son
es en vivo todo esto pero es para que
analicen y ahí está el día y la fecha
también para que miren que estamos
grabando recientes échele ganas
y el que vive en california aquí posse
san francisco si tienen pariente de lo
que tienen
de los vídeos que estoy subiendo y
tienen parientes por favor comuníquese
con ellos no nos asuste no más traten de
hablar y que le digan que va a pasar un
temblor y para que se acomoden y
empiecen a trabajar en esas personas que
no coman animales sin más que nada a los
animales para que empiecen a trabajar su
aura su energía su chacra toda la
energía para que empiece el ángel
también hace los positivos ya están solo
en la vibración porque nosotros somos
vibración
todo se mueve por energía nuestro
cerebro nuestro vicentinos nuestros
pulmones nuestro hígado nuestra sangre
imagínense una sangre que va contaminada
con sangre de animal pues estamos
echados a perder
pues espero en dios y escuchen y
analicen como les digo esto
esto es para que despierten y empiecen a
sentarse a investigar lo que es estarlo
destruyendo una vida inocente ok
pues que pasen buenas noches y échenle
ganas yo ya también ya voy a echarme un
sueño ya subieron unos vídeos para que
escuchen y tenga algo que en qué pensar
también primeramente dios y que empiecen
a
pues que les llegue esa chispita que
tenemos que todos somos creación del
padre todos tenemos una mente es
diferente cada mente pero la podemos
utilizar para el bien de la humanidad
aunque no para está destruyendo por
ejemplo ir a la calle y vas a mcdonald
directo a la basura a la calle ahí se
miran cartones cajas plásticos desde
milán hamburguesas tiradas de carne
podrida y en todos lados porque es ese
ser oscuro que tenemos te dice que
busques la tir que te vale porque al
otro día la tiro también así trabajamos
nosotros los humanos entonces esperemos
y todo salga bien que lo de san
francisco que empezamos a orar también y
que no pase a mayores como les digo va a
suceder porque la tierra que tiene que
cobrar lo que le hemos hecho
pues sí
qué pasa en buenas noches y que tengan
un
un sueño confortable y tengan un
verdadero sueño astral en un paraíso
buenas noches