días hoy 6 de noviembre del 2022 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
Este vídeo se lo dedico especialmente a
Sarita Otero quiero
quiero que que este vídeo le llegue a
ella y este y espero que lo pueda que
pueda llegar a este vídeo porque
por desgracia hay otros intereses en los
grupos
que no pueden
soltar esa parte del egoísmo pues mire
Sari totero este
yo me llamo Mario Carrillo Durán Y
ustedes si me conoce simplemente que no
se acuerda por tanta gente que ha visto
usted y yo tengo una fotografía en
Sacramento donde acá la conocí tengo de
hecho dos fotografías y están ahí en
Facebook pues mire
esto que lo voy a decir es una tristeza
pero como usted dice en un vídeo que le
podemos preguntar
que que para eso está preparado usted
Pues quiero decirle y preguntarle todo
esto
su hija que se llama ahí ve Navarro es
nuestra hermana
Esa persona
hizo un llamado los grupos de WhatsApp
para bloquear mi canal para bloquear a
Alejandra Rocha a Alejandro rizo e
inclusivo puso una demanda en contra mía
dice porque yo estoy cambiando la
información y que porque usted y su
familia pueden tener represalias por los
padres de los de los de ellos y napan de
los muchachos desaparecidos entonces con
su hija y varios que están en este grupo
como estudiantes eran y son guardianes
hace
han tratado no digo en el tratado porque
no todavía gracias a Dios y a mis
maestros y a mi padre y madre y la
maestra mi canal está todavía trabajando
pero lo que quiero preguntarle yo a
usted como estudiante al aniso
si al aniso
autorizó a su hija Iván Navarro a
utilizar su información o los vídeos de
los grandes maestros para poder bloquear
a una persona y espero que le llegue
este mensaje y me pueda dar respuestas
quiero que ve que sea contundente con
sus respuestas Y que analice bien las
cosas sé que es una señora grande ya y
sus facultades no son de un adolescente
de una persona madura me entiendes eso
ya sé que es una persona adulta y que ya
es más fácil que la pueda manipular
Entonces miren
Yo quiero saber esto si este Alanis o
autorizó a su hija y Ben Navarro a que
puede bloquearme a mí y a sus hermanos y
que puede pedir ayuda en a YouTube y a
Facebook para bloquear mi canal para que
no vean lo que yo estoy haciendo y lo
que estoy trabajando pues mire espero
esa respuesta de usted y espero que su
hija sea una persona que en realidad
este dedicada a esto con amor Yo sé que
no porque al hacer eso que está haciendo
esa parte oscura donde inclusive me
demandó es que porque esa persona no se
siente segura lo que está haciendo y lo
que está oyendo Entonces espero y pueda
explicarme usted si al aviso autorizó a
su hija y ven Navarro a bloquear a Mario
Carrillo y a sus hermanos y pedir ayuda
a Facebook y a YouTube para bloquear mi
canal O bloquear cierto contenido lo voy
a decir porque exactamente porque su
hija está todo esto pues miren su hija
Iveth Navarro y Sara Navarro sus dos
hijas son las que están haciendo
estragos en los grupos
imponiéndole cosas a los estudiantes al
aniso donde Mario Carrillo es un falso
profeta Mario Carrillo no está
autorizado para
usar los mensajes de los maestros cuando
los maestros han dicho que nosotros
podemos hablar de ellos pero no podemos
hacer negocio como lo que está haciendo
su hija me entiende Entonces
nosotros no estamos haciendo un negocio
de hecho YouTube por las vistas que
tengo un vídeo así sea normal o el video
que sea siempre dan dinero ellos
entienden Entonces yo no estoy con esa
ambición de ser ese dinero
para que lo tenga presente también
entonces
su hija por desgracia y ven Navarro Ahí
está un audio y si quieres saber la
verdad lo que estoy diciendo y espero
que los demás grupos que están
encuentren de Mario Carrillo puedas
analizar ese vídeo donde obtiene ese
audio donde ella está pidiendo a los
grupos de WhatsApp
Bloquear a Mario Carrillo y Alejandra
rocha y Alejandro rizo y todos los que
conlleva al grupo de la verdad usar a
libre Entonces yo como estudiante al
aniso Quiero saber si usted o al aniso o
autorizó a su hija y ven Navarro a
bloquear a su hermano y a sus hermanos
en Youtube y en Facebook les voy a
agradecer mucho esa respuesta que usted
me dé Y así vamos a saber en realidad si
usted está en sus cabales y sus hijas
también me entienden para poder
comprender todo esto estamos haciendo
Trabajando para los grandes maestros es
que nosotros vamos a representar un
maestro entonces Usted dígame señoritas
está
saliendo pero Señora señora
si usted en uno de mis vídeos ha visto
que yo ofrezca oro y poder o guerras o
todo lo que es negativo negación y
quiero que si usted puede ver este
mensaje o los mensajes míos y que pueda
decirme Usted donde o en cuál mensaje
estoy ofreciendo oro poder y todas las
cosas ahora yo les digo esto
yo he dado fechas sí hace dado y la
seguiré dando Porque la que viene ya es
la última me entiende Pero el problema
es este muchos están esperando subir esa
nave y quieren estar pensando en subir
en esa nave cuando no venimos a para
subir eso no vinimos a dar un mensaje de
amor de Esperanza Entonces yo lo único
que así le digo y espero que me dé la
respuesta porque usted tiene ese vídeo y
lo ha subido su hija varias veces donde
usted dice de René Martínez que René
Martínez acaba de llegar y llegó y
apuntando y haciendo Pues mira
lo que hizo René Martínez
desde que se le subieran los humos y
como está trabajando es por medio de
Lupita balme y esta persona que es de
Estados Unidos y ella empezó a meter
cizaña también en los grupos del aniso
en la de acá de Sacramento para que
Mario Carrillo quedara como una persona
no fiable me entiende entonces estas
personas trabajado muy bien a escondidas
a sus espaldas Entonces yo le pido
respuestas usted ha dicho que que le
hagamos preguntas Pues mis preguntas
están aquí en este vídeo y sugiero que
me pueda contestar estas preguntas por
hoy se lo voy a agradecer de todo
corazón Muchísimas gracias Y recuerda
que el amor es la clave