hoy 30 de enero del 2018 mi nombre es
mario carrillo durán este es un mensaje
para todos los dreamers que están aquí
en estados unidos aunque este mensaje
muy pocos o tal vez muchos lo entiendan
este mensaje y ojalá llegue pronto a sus
oídos porque lo puedo decir
nosotros
fuimos llamados por ciertas entidades o
seres de luz
aunque venidos de las estrellas o por
los ángeles y todos ustedes es lo mismo
que todos los dreamers que están aquí
que son inmigrantes que vinieron desde
pequeño vinieron a una misión aquí a
eeuu todos ustedes
voy a hacerles un llamado ya
y esto tiene que ser pero ya no se
asusten ustedes no les va a pasar a
ustedes nada nadie nos va a poder tocar
así vayan a sus casas y todo lo que
quieran hacerla el ais o todas estas de
inmigración gay escuchen bien para que
se pongan listos ustedes muchachos
ustedes vinieron a dar un mensaje pero
de un mensaje de amor ok a eso vinieron
ustedes por eso les hacemos el llamado
'rey está acá y esto ya va a empezar
aquí a eso vinieron ustedes falta solo
que activen su mente
todos ustedes están protegidos los
únicos que dreamers que cayeron en las
drogas o en el alcohol y esas cosas o de
pandillas a esos muchachos ya no nos van
a poder traer para acá otra vez para
eeuu aunque nos aventaron para allá
porque tenían problemas ahora
todo lo que están bien los que estudian
trabajan y ayudan a sus padres ok para
poder en el sustento de su casa y
estudiar hacer las dos cosas trabajar y
ayudar a sus padres
no se preocupen muchachos a ustedes no
les va a pasar nada no importa que digan
a los gobiernos aquí el de donald trump
ya sean republicanos o demócratas van a
estar luchando y tanque
ahorita la guerra es espiritual
muchachos ok
este llamado es para que ustedes se
enseñen a respetar la vida más que nada
que dejen de comer animales ustedes ya
entienden unas cosas pero simplemente
que aún no han sabido cuál es el llamado
ese llamado para eso se lo estamos
haciendo ahorita
ya varios cuando miren este vídeo van a
saber a lo que me refiero
están esperando este llamado ustedes ok
se les está llamando a todos dreamers
todos son protegidos ok todos
absolutamente pero el que ande más los
pasos va a terminar mal
ok
usted desde su infancia fueron traídos
por sus padres porque vinieron ustedes
aquí a crecer en eeuu o aquí en este
país donde sólo hay la negatividad y hay
destrucción
ok fueron traídos para acá para ustedes
dar un mensaje de amor
y de conocimiento que ustedes van a
hacer porque ustedes son los nuevos
pobladores de la nueva tierra ok de la
cuarta y quinta dimensión
ustedes vinieron a aprender a este
pueblo a este país si una cosa que
ustedes ni se imaginaban y que iba a ser
de su futuro
entonces este llamado de los hago por
parte de nuestros hermanos ascendidos
que son los ángeles aunque empiecen a
buscar alanís o punto con los guardianes
del universo y ellos les van a activar
esa información en su cabeza en su
cerebro
ok no tengan miedo no va a pasar nada
con ustedes nada malo les va a pasar a
ustedes con estas leyes que están
haciendo ahorita si no fíjense bien que
nomás tratan de hacerles daño o que
estén aunque tengan miedo y que se andan
escondiendo aunque pero todos los gamers
escuchen bien esto absolutamente todos
pero el que está bien en el amor sí que
no se está destruyendo el mismo usando
drogas o alcohol aunque ni consumiendo
carne porque uno uno que otro si consume
pero unos ya no consumen carne aunque ya
no quieren por qué por qué por qué
vinieron a una misión aquí hasta aquí en
eeuu todos absolutamente todos los
dreamers simplemente que unos fueron
tentados por el mal y fue que cayeron en
las drogas y en el arcón y en las
pandillas
aunque esas personas trataron de
sacarlos del conocimiento que van a
tener ustedes muy pronto y tal vez
ustedes mismos lo vuelvan a traer otra
vez para atrás
entonces vinieron con ese fin ustedes de
dar un mensaje que pronto lo van a
conocer todos ustedes no tengan miedo no
los van a tocar a ustedes digan lo que
digan los gobiernos lo digan usted
escribió estoy mal pero para que me
puedan entender ustedes empiecen a
respetar la vida dejen de comer de
consumir animales ok y pónganse a
estudiar
guardianes del universo puntocom oeste
guardianes del universo o alanis o
escuchen esos mensajes ellos los están
protegiendo sus tres para que no les
pase nada ni para que nadie ninguna de
servicio de inmigración los traigo si
los avientan los traen otra vez para acá
para dentro la que más se preocupe
ustedes están bendecidos muchachos
vinieron a una misión junto con conmigo
y varios que estamos en esto de alanís
el grupo de organismos somos varios ok
ustedes con este vídeo van a empezar a
activar aunque su conocimiento para eso
son para esto es este llamado por
ustedes
espero y les llegue este mensaje ustedes
y a sus familiares y empiecen a trabajar
aquí no les va a pasar nada si no
fíjense en bien que ustedes los dreamers
lo que están bien con el padre que están
bien que no consume muerte y que son
buenos muchachos si no han caído en
drogas y quieren ayudar a sus padres a
ustedes no les puede pasar nada ustedes
le pueden llegar si está todo lo que
quiera pero eso sí está pero se pierden
y se van a perder usted no le va a pasar
nada esto es también para que no se
vayan a estar revelando ok esto es
conocimiento y ustedes tienen que
implicar el amor porque dependiendo de
ustedes como se empiezan a formar
ahorita somos ustedes van a ser los
nuevos mensajeros ok del amor y de
lucrando maestros del conocimiento y de
la luz pero tienen que respetar la vida
de no consumir animales no drogas no
cerveza para que ustedes puedan recibir
esta información que yo he recibido
porque ustedes son los nuevos pobladores
de este planeta y por eso es lo por eso
los mensajes se están dando sólo en
español porque en español nosotros
escogieron a méxico
aunque hay los seres de luz para dar
este mensaje y este conocimiento y para
poder nosotros poder activar el
conocimiento dormido que nos tiene en
estos seres oscuros entonces michele
ganas no les va a pasar nada este vídeo
es el primero que los voy a subir para
que empiecen a activaría su mente ok
nadie nos va a tocar ningún tipo de
gobierno ya sean demócratas o
republicanos no va a haber amnistía en
primer lugar ok porque está cerquita por
eso a donald throne dijo que unos diez
años no se vale no se preocupe ustedes
no va a haber fronteras para usted
dentro de pocos días
no va a haber ninguna frontera que nos
vaya a detener y hacer casi de que
déjense de estar asustados y sigan su
mundo trabajando normal sin ofender a
nadie ni ayudando a las personas
llevando a sus padres como buenos hijos
ok
porque ustedes son una bendición que
vinieron aquí a poner una prueba que
dios es grande si una cosa los voy a
decir yo no soy césar chávez okey ni el
presidente john f kennedy que lo mataron
o este lincoln que también lo mataron ok
a nosotros estamos sobre protegidos por
eso les hago un llamado que a ustedes no
les va a pasar nada ok pero no se vayan
a empezar a hacer violencia ustedes
mismos porque como que se sientan
seguros van a querer hacer cosas se le
está haciendo un llamado para que
ustedes representan el amor aquí en eeuu
ok para que vean que unos muchachos que
vinieron de méxico y crecieron aquí
que fueron llamados por ciertas
entidades de luz para hacer un cambio
porque ustedes son el nuevo amanecer de
aquí y de todo el mundo y de todo el
universo entonces escuchen esos vídeos
que les doy esa información es el link
empiecen a buscar ese conocimiento ya
todos ya lo tienen no más falta que
activarlos aunque por eso se le está
haciendo este llamado entonces traten de
estar bien tranquilos no hagan caso a
las cosas de esas que están diciendo
sobre los de daca no tengan problemas a
ustedes no les uno los pueden tocar pero
a veces una cosa que ustedes no saben
aún este vídeo para eso es y lo voy a
hacer varios ok es para que empiecen a
activar su conocimiento a qué vinieron
ustedes aquí este país ya que este país
le pertenece a los mexicanos porque no
sabían todo centroamérica porque aquí lo
que vinieron de invasores son los huevos
ok pero vinieron los invasores para
querer opacar a méxico pero no no puede
y nunca lo va a ser porque de ahí es
donde viene la salvación de mexico señor
que yo soy mexicano y yo soy inmigrante
y estos vídeos mis vídeos esto que yo
tengo como jaime sutil es el 2000 nombre
simplemente entregue un correo a 6000 yo
me llamo mario carrillo dura soy
mexicano soy inmigrante y yo vino en una
misión aquí a muchos vinimos a una
misión aquí que aún no saben todavía por
eso yo les estoy haciendo el llamado
este llamado es por parte de mis
maestros ascendidos ok ustedes pronto
nos vamos a conocer no a visualmente
porque hasta que ellos vengan y se
aparezcan es cuando ustedes los van a
conocer por eso les estamos en un
llamado
que se pongan a analizar todo lo que
están haciendo y todo lo que ha pasado
por sus vidas y verán que nadie los
puede tocar saque conclusiones bien lo
que está pasando ahorita y verán que
solo lo están utilizando ustedes nomás
porque quieren que estén como les diré
que tiene asustados que tengan malas
vibras ustedes mismo ustedes que estén
tranquilos ustedes nadie nos puede tocar
y digan lo que digan los gobiernos están
los dos bandos de los gobiernos
republicanos o demócratas no hay
problema pero si hay gente en el
gobierno que está trabajando por ustedes
y ya pronto se va a saber la verdad
faltan pocos días por eso le estamos
haciendo el vídeo este para que ustedes
no estén haciendo manifestaciones de
odio ni nada que agregaran con pancartas
hasta tienen ayudando ustedes en su casa
como que si no ha pasado nada vivan su
vida normal dejen de consumir animales y
empiecen hacer oraciones en su casa
ok porque esas oraciones son las que
destruyen al mal por ejemplo cuando cada
quien se una a hacer una oración en cada
familia usted están reprendiendo el mal
por ejemplo ustedes hacen hacen la
oración y a donald trump ustedes mismos
lo avientan para atrás
para atrás porque donald throne lo único
que estos monigotes de alberto canosa de
este anticristo lo está utilizando
ahorita ok para hacer sus fechorías
todas sus cosas y entonces en el en el
fulgor de la guerra aquí espiritual a
ustedes no no a ustedes los quieren
hacer daño por eso los quiere una venta
para méxico pero no se preocupe hay
entidades de luz o seres de luz que lo
están protegiendo ustedes para que nada
les pase y no lo puedan sacar de aquí en
eeuu y no los van a sacar garantizados
de los digo yo 100% garantizado- porque
ustedes vinieron a una misión aquí eeuu
que ya pronto la van a saber sólo falta
que ustedes activan su conocimiento pero
el que el que respete la vida por amor a
ustedes mismos ya ustedes saben a lo que
yo me refiero no todos pero varios y
saben lo que me refiero porque ya muchos
muchachos piensan en un futuro limpio
puro con amor y nada de destrucción y yo
sé lo que les digo que yo no sabía por
qué tenía que subir un mensaje experto
ahorita los acabo de descifrar entonces
ustedes
son los verdaderos que van a dar el
mensaje en todo el mundo ustedes los
todos los de daca absolutamente todos ya
sean buenos o sean malos por los que dan
una ventaja para méxico tal vez ustedes
mismos los traigan y los traigan para
atrás otra vez pero si el muchacho o la
gente que hizo eso se repite de corazón
pero hay unos que ya no van a poder por
su necedad ok por querer ser poderosos o
por querer dar una pandilla o cualquier
cosa ustedes échale ganas usted viene a
una misión y ustedes van a conocer las
verdaderas enseñanzas del grande maestro
telequinesis telepatía hablar con la
mente con las personas y todo así va a
ser la nueva la nueva era en la tierra
ustedes para eso se están preparando y
son los nuevos los nuevos jóvenes que
van a poblar la nueva tierra ok entonces
este mensaje es muy especial para
ustedes y para todos los de los de dacca
todos los muchachos sea del país que sea
de centroamérica y donde sea que
vinieron aquí a este país que inmigraron
ok entonces déjense de estar haciendo
manifestaciones negativas que eso es lo
que a los seres oscuros nos hace más
fuerte o los gobiernos sí porque les
roba su atención de ustedes y les roba
su tranquilidad porque eso lo que
quieren ellos que ustedes no tengan
tranquilidad por eso les dicen que le
van a quitar los papeles que lo van a
sacar para que para que ustedes no
tengan paz usted esté tranquilos en sus
casas su trabajo viva normal a donde
vaya nomás no tome el licor no usen
drogas y no consuman muerte o sea carne
de ningún tipo ya sea está como llamada
que se apoyó pescado de ningún tipo de
animal ya sea del aire de la tierra del
agua nunca porque ustedes vinieron a una
misión muy importante y queremos como yo
hoy todas las personas que estamos aquí
como sus padres ok que entiendan
que ustedes vinieron a hacer una misión
ya salir adelante y poder sacar a sus
padres y ustedes lo van a lograr pero
falta poquitos días sólo ustedes
pónganse a pensar y analizar lo que
están haciendo ustedes mismos con sus
vidas que ustedes mismos con su propio
miedo están creando y están creciendo el
gobierno ustedes mismo si porque ustedes
van a semanas se manifiestan y es una
energía que ustedes le entregan a de sus
gobiernos seres oscuros porque somos
como una pila para ello entonces este
llamado es el primer llamado que les
vamos a hacer
aquí está mi número de teléfono de los
que vienen los lados y si lo que si
quieren llamarme o si quieren tener una
junta para juntarnos y platicar juntos
con sus padres ok para decirles cómo van
a funcionar las cosas y cómo cómo se va
a ver el nuevo mundo que viene aunque yo
vivo aquí en san jose california y todos
los dimes que escuche en este mensaje
también 'número ahí es 40 84 49 96 29
ese es mi número de teléfono yo vivo
aquí en california en san jose
california
espero la llamada para que le guste
saber qué es lo que va a pasar con
ustedes ustedes no les va a pasar nada
nadie nos va a tocar a ninguno de
ustedes ok no se preocupen cuídense muy
bien como muy saludable dejen de tomar
cerveza y ccoo y droga porque de ahí el
que el que haga eso lo van a apartar del
grupo se me entiende entonces échele
ganas a ustedes nadie nos va a tocar
ningún gobierno mal lo que les quiere
hacer daño nadie en todo va a ser bueno
que ustedes de aquí para adelante
desde que ustedes empezaron aquí con
esas de que se registraron como como que
en daca es cuando ya fue la señal de
ustedes de que quienes van a ser ustedes
ok
buenas son los nuevos habitantes de la
nueva tierra la tierra ahorita muchachos
está en cuarta dimensión y quinta
dimensión el más que te estudioso pero
sin querer ser más que nadie ni superior
a nadie porque todos somos iguales
vinimos a dar un mensaje todos somos
iguales ok no se quieran sentir superior
a nadie yo soy una persona que viene
humildemente aquí a darles un mensaje yo
también soy un inmigrante para que no
tengan miedo ni ustedes ni a sus padres
los pueden tocar y hagan lo que hagan
pero tienen que estar y respetar la vida
y pronto verán lo que yo les digo