buenas tardes hoy 4 de febrero del 2020
dt el mensaje de por los grandes
maestros a ustedes subieron un mensaje
con el hexa guerrero que el maestro no
se mete un cuerpo y que ustedes no dan
fechas ok
les dejo este mensaje que les subí y
quiero que me dé una explicación
públicamente así como mandaron eso de
que el maestro no se mete en un cuerpo
yo nunca me he metido o he dicho que se
va a meter el cuerpo de maestro jesús
espero y puedan dar una explicación a
esa fecha de los tres años y meses y
ando buscando otras fechas para que vean
que nosotros como humanos también
estamos vigilando tal vez no todos nos
estamos enseñando pero quiero que me dé
una explicación maestra organismo o
maestro valdano habitar los que han
hablado y delia es ya éste como ven no
es ningún reto no es nada simplemente es
para que vean ustedes que como
estudiante alan hizo también nosotros
tenemos derecho opina sobre ustedes y
que vean todo lo que estamos en esto que
no porque ustedes no sé
siendo ya y ya y dicen que no estamos
jugando con los sentimientos de ustedes
entonces quiero que me dé una
explicación concreta porque dieron tres
años y meses y hay otro vídeo donde dice
en seis meses será la limpieza de la
tierra también lo voy a subir de todos
modos para que la gente no vea que yo
nomás estoy hablando o que estoy
firmando en contra usted porque yo no
estoy hablando con ustedes simplemente
le estoy haciendo ver que cuando nos
equivocamos simplemente que tenemos que
recordar atrás lo que dijimos y ustedes
tal vez y son muchos maestros son nueve
y los nueve esos vídeos que están ahí
cada uno tiene un vídeo donde han dicho
ya ella también usted sabe lo que están
haciendo pero qué les parece si una un
seguidor mío me dice ya tienen cuatro
años diciendo lo mismo que ya es ya y no
mañana yo solamente quiero que me
expliquen así como subieron ese vídeo
del maestro con alexa guerrero aunque
les agrega lo suyo por favor quiero que
me den una respuesta en un en otro vídeo
públicamente aquí
y que me dé una explicación porque
subieron un vídeo donde dice tres años y
meses por favor maestros como alumno
merezco saber la verdad también y que me
una explicación públicamente así como
salió esa información que el maestro que
eso no se mete ningún cuerpo nosotros no
estamos aquí para estarlos a como se
dice interrogando los focos pero quiero
que sepan que nosotros también tenemos
derecho a decirles también sus errores y
sus errores tienen que estar marcados y
están ahí y yo no estoy inventando nada
tiene entonces espero y puedan darme una
explicación para que todo lo que estamos
en esto sepan en realidad que lo que
estamos aprendiendo de seres
de luz
y recuerden
maestro jesús dejó estás palabras fue
pronto vuelvo y pasaron dos mil siete
años y ustedes tienen diciendo desde el
año 2015 ya ella y no mañana ahora dicen
tres años y meses ya pasaron cuatro años
solamente quiero que analicen todo esto
que tal dicen ustedes también y que vean
que también nosotros pues podemos y
tenemos mente propia y podemos más uno
que otro podemos
pues pensar y usar nuestra mente propia
me entiende tiene que espero su
respuesta pronto y gracias de antemano y
el amor nos hará libres y la verdad
también sí de que hermanos o maestros de
luz quiero que pongan atención esas
palabras que están diciendo y que vea
que si hay personas que si están
estudiando no tiene entonces ahí le dejo
esos vídeos para que ustedes vean y sus
seguidores también van a ver así como lo
que están viendo mis vídeos y yo no por
eso yo voy a hacer más que nadie quiero
que entiendan y si ustedes lo saben bien
pero sólo quiero recalcar les también
que como seres de luz ustedes también
usted han tropezado entienden entonces
espero su respuesta pronto maestros así
como subieron a ese vídeo que andan
haciendo viral quiero que hagan uno
viral donde me digan y me expliquen por
qué dieron la fecha de tres años y meses
por favor y voy a esperar la llamada
muchísimas gracias y espero pues que le
sigamos echando gana todo lo que estamos
en esto