el 1 de enero del 2018 mi nombre es
mario carrillo durán
este mensaje es para jj benítez
este con sumo respeto señor mi nombre es
mario carrillo durán yo no soy ningún
investigador ni mucho menos ando
buscando juanma ni cosas por el estilo
lo que yo estoy trabajando es para dar
información ok para las personas que
estamos en la oscuridad en estos tiempos
aunque nosotros traemos un mensaje de
amor y de esperanza y de vida también
aunque para las personas por eso mi
vídeo les digo que dejen de comer carne
aunque por amor a uno mismo y por amor
también a los animales ok yo sé que los
animales pues la creación del padre por
eso el gran maestro decía el que ama la
creación
ama mi padre aunque esas son las
palabras sagradas del gran maestro que
ese es el mensaje que vino a dar el gran
maestro no a derramar su sangre para
poder borrar nuestros pecados eso eso
eso es una mentira muy grande por eso a
través de los tiempos nos han sabido
manipular la iglesia católica ok con
mire mire el señor este
yo me llamo mario carrillo durango
trabajo para el anís o para los seres de
luz
ok
este el trabajo que tenemos ahorita
nosotros podéis digamos que es trabajo
porque estamos trabajando para la luz o
que nosotros estamos abriendo camino y
tratar de quitar la oscuridad que está
en la mente de las personas porque la
oscuridad no se trata de la noche señor
se trata de la oscuridad que están los
seres oscuros que tenemos metidos en la
cabeza
entonces usted yo he mirado pues sus
vídeos donde cuenta usted de que la
historia del gran maestro jesús donde
estuvo donde vino según él lo que viene
la biblia pues pero la biblia como le
digo hay muchas cosas que le quitaban le
cambiaron mire
el tiempo que nació jesús lo voy a dar
la fecha para que sepan jesús nació el 3
no nació en marzo
nació marzo 21 del año 12 fue cuando
nació jesús aunque esa es la verdadera
fecha de nacimiento del gran maestro en
números aquí humanos ok entonces este
mensaje se lo dedico usted también y a
sus seguidores por decirlo así
este es un conocimiento que nadie se ha
atrevido a buscarlo a buscar la verdad
en realidad porque el libro sagrado fue
manipulado por este ser de la oscuridad
o alberto cano sao o el anticristo como
quiera llamarlo entonces ellos a través
del tiempo manipularon y le cambiaron
muchas cosas por ejemplo que que le
cambiaron que la muerte era era normal
comer un animal lo cual no es no es
cierto sí por eso a través de los
tiempos adán y eva' también se
contaminaron ellos por comerse a los
animales también no es los hijos de noé
se contaminaron también por eso es que
han venido por era de heladeras y no ha
podido cambiar el ser humano
esta es la última oportunidad que nos
queda como seres humanos para cambiar
ahorita que por eso es que nosotros los
elegidos es lo que le diga sí porque así
nos llaman a nosotros los elegidos lo
que estamos aquí en la biblia en el
daniel ok entonces yo no debo de estarle
diciendo quién soy yo cada rato a las
personas pero hay ciertas personas que
no lo saben nosotros fuimos elegidos
exactamente para dar un mensaje de los
grandes maestros ok
nosotros somos por decirlo así como los
profetas del futuro por decirlo así o
bíblicamente yo soy daniel bíblicamente
pues le estoy hablando aunque a mí se me
revelaron enigmas y misterios pero para
hablar sobre lo que está haciendo
alberto cano si lo que es lo que quiere
es poner también aunque este es el
anticristo mucha gente no sabe quién es
el anticristo y el mero anticristo y
teniendo los ojos por eso jesús decía
tienen ojos y no lo ven tienen oídos y
no escuchan
entonces señor con su debido respeto que
se merece de parte mía este está bien
que usted ande buscando la verdad del
gran maestro aunque eso se lo agradece a
cualquier persona pero a veces nos vamos
por caminos equivocados aunque por eso
tenemos que analizar
me ha tocado analizar a mi uno y otra
vez y otra vez pero bastida me gusta
todo el tiempo yo trabajando yo me voy
yo me pongo estudiar y analizar las
cosas un camino
el maestro jesús nació en para la
esquina aunque en marzo 21 del año 12
aunque jesús no pudo ver no pudo no pudo
nacer en jerusalén porque con el tiempo
ok
él debió haber nacido donde estaba la
atlántida que está allá en áfrica en el
norte de áfrica en el océano que se
hundió y ahí tenía que haber nacido
jesús pero como la atlántida se hundió
tuvo que nacer en el mediterráneo' que
es la palestina nació él porque el rey
salomón había nacido en israel aunque
entonces mucha gente no sabe por qué se
está peleando los palestinos y los
israelitas ok porque el rey salomón se
le reveló al padre aunque no hizo caso
omiso de lo que le dijo el padre le dijo
que no se juntará con esas mujeres no
hay casi varias que estaban ahí fuera de
israel le dijo el padre que no se
juntará con esas mujeres porque le iba a
quitar todo
no escucho se metió con mi mujer es ok
700 princesas y 300 concubinas
entonces salomón se contaminó su corazón
y entonces las mujeres lo empezaron a
manipular y entonces él empezó a adorar
a otros dioses por eso es que le
tumbaron el templo y le dijo el padre
está en la biblia y le dice
le voy a leer la biblia a las personas
porque la gente no estudia y no no va a
escuchar ok porque no tienen tiempo
entonces ellos empecé él empezó a
contaminarse y las mujeres la empezaron
a manipular y fue con dos alumnos se
perdió ya después de viejo entonces fue
que fue expulsado y castigado entonces
ahí los separaron de todo porque se
contaminó pero le dijeron que si es se
portaba bien aunque a través de los
tiempos siempre iba a haber un sucesor
del reinado de israel entonces como él
hizo eso entonces quitaron todo no tiene
descendencia para hacer reír
el salomón por eso dice en la biblia y
alberto cano shakira celo huevo ahora
aunque por eso dice que su descendencia
no será para su digo su reina no será
para su descendencia
del rey salomón porque no cumplió las
leyes por eso el rey salomón hasta ahí
se cortó todo ya no se dio más reyes no
hubo más de ahí en israel porque se
acabó todo
entonces los israelitas