hoy 12 de febrero del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes maestros pues hermanos
hermanos de este vídeo también se lo voy
a dedicar ahora al niño nuevo que anda
diciendo por ahí mucha vamos a ponerle
desinformación porque las profecías pues
en realidad no las conocen y las han
descifrado y sobre todo esto vendiera a
hermano
niño nuevo este quiero explicarte sobre
sobre todo esto de que como es de las
profecías o por qué las hicieron en
realidad las profecías son del ser de la
oscuridad y es el plan que él tenía
porque te voy a decir algo y cuando él
habló de la profecía del holocausto
final en la guerra si todo eso es el
plan que él tenía pero mira te voy a
explicar para que en realidad se parase
el significado de este ser descrito que
tiene mira
en realidad
y lucifer ni sabe ni quién es
luz ven no saben ni quién es ellos dos
han planeado toda esta destrucción aquí
en la tierra junto con su ejército de
seres oscuros que son seres puede decir
esto son seres que si una persona se
alimenta de muerte o si tú te alimentas
de muerte en cualquier persona que se
alimente de muerte al consumir esa
muerte entonces estás dejando entrar a
estos seres oscuros oa estos seres de
muerte a tu cuerpo que empiezan a
apoderarse de tu mente y empiezan a
poder ir tu cuerpo por dentro y tus
pensamientos también
se te enfría el corazón y la sangre
también entonces si tú eres una persona
que no puedes más allá de tu mente o lo
que ven tus ojos puedas comprender que
para ser un ser de luz o un ser con amor
como bing al maestro jesús tienes que
saber primero que tienes que limpiar de
tu voz
tienes que limpiar y purificar tu cuerpo
y tu adn o tu sangre dejando de comer
carroña porque porque al consumir
carroña o muerte está entrando en ti
pues estos seres oscuros los seres de
muerte porque estás consumiendo muerte y
muerte te conviertes se te empiezan a
poder ir los riñones y el páncreas
el hígado
me tiene y se pudre la sangre entonces
es por eso que muchas de las personas le
pegan paro cardíaco porque la sangre
está contaminada con la grasa de los
animales que se consumen porque todo el
alimento se hace sangre me tiene
entonces no lleva oxígeno en la sangre y
lleva grasa de los animales se empieza a
acumular en las venas entonces se
asegure esa y expresa entonces el
corazón no puede bombear y truena el
corazón porque está haciendo se está
forzando por la sangre no tiene entonces
agarra las venas se tapan y el corazón
ya no puede se
esfuerza demasiado y por eso es que
truena el corazón y se mueren de repente
ahora el cerebro es lo mismo no llega
suficiente oxígeno porque las venas del
cerebro también pues se taponen por
tanta grasa de los animales y por eso
que se le pega derrame cerebral porque
se revientan las venas porque en vez de
estar circulando la sangre se taponea y
esa vena se empieza a hinchar ataca
truena y es cuando tiene un derrame
cerebral que no lo entiende ahora cuando
le pega el alzheimer a la gente es
porque sus neuronas no pueden recibir
oxígeno y no tienen vida por consumir
muerte entonces no pueden grabar por eso
es que se le va la mente a la persona le
llegan como una repente como laguna de
como un récord del disco ryan que estás
oyendo música o se repite lo mismo lo
mismo a la vida repente se brinca y todo
es acordado empieza a través del riesgo
así esto será germán y de cualquier otra
persona el alzheimer ciertos de fija se
despliega desde después de los 60 años
porque porque en su cuerpo ya no tiene
vida ya no tiene organismos que puedan
limpiar su sangre porque porque creen o
se creen carroñeros y consumir muerte
entonces tú no puedes dar una
información y no la pueden descifrar
porque tu mente está podrida está
contaminada de muerte y yo sé que si
consumes muerte me tiene porque no lo
enseñan tienes que enseñar lo que es la
muerte y lo que es la luz no vamos a
poner que es luz y que es oscuridad
la oscuridad es esto la oscuridad es
muerte destrucción
alimentarse de animales de malos
pensamientos drogas alcohol destrucción
envidia odio guerra oro poder
drogas todo eso es oscuridad y la luz es
amor al prójimo amor a ti mismo amor a
los animales amor a tu cuerpo amor a
todo lo que torre de amor a tu esposa
tus hijos todo lo que tarde amigos
amistades trabajo eso es luz y si tú no
sabes lo que es oscuridad ni en luz
estás confundido
entonces una persona un ser de luz o que
alguien en realidad es y entre las vamos
a hacer las escrituras y es un ser que
tiene un don o tiene
suficientes neuronas para poder entender
un mensaje me entiende todo lo que
tienes es que has escuchado y has leído
mucho y eso lo que tienes en tu mente
más no sabes el significado por ejemplo
que la gran tribulación para ti hermano
no sabe lo que es la tribulación como
porque el jesús habló sobre eso sobre la
gran tribulación mira
la gran tribulación es esto es todas las
enfermedades todo lo que está ocurriendo
oriente con los elementos del agua de la
tierra y del aire es ignorancia es la
gran tribulación ahora los animales
absolutamente todos los animales del
agua de la tierra y del aire el padre
los hizo para darle equilibrio a los
elementos que es el aire
entiende el agua y la tierra entonces
esos elementos se tenían que estar
estables pero tenía que estar su hábitat
natural los animales y que no el hombre
no los tocar me entiende entonces cuando
el maestro habló de la gran tribulación
o en las profecías está sobre la gran
tribulación y para estos tiempos
era porque el ser humano inconsciente no
e ignorante se tragó la creación y todos
los animales que le dan equilibrio los
elementos y si tú analizas bien qué está
ocurriendo con los elementos que están
en contra del poder humano de la
naturaleza entonces si nosotros nos
comemos los animales del agua el agua
que empieza en social que tiene si nos
comemos los animales del aire el aire se
empieza a ensuciar o no tiene ese ese de
aire fresco ese movimiento que tienen
que las aves hacen con su aleteo
entonces en la tierra empezando a matar
todos los animales derramar la sangre
que esa sangre se pudre
y es por eso que estos vinos han crecido
entonces sí si no sabes lo que es
oscuridad tú no puedes dar un mensaje de
amor y de esperanza no puedes traer
esperanza a las personas y menos mucho
el amor tiene entonces el conocimiento
de maestro jesús es ese que estoy dando
yo y los grandes maestros que están aquí
que son nosotros los guardianes del
universo y están dando el mensaje para
el despertar de nuestra conciencia sólo
eso entonces y dicen por ahí que muchos
contactados y que vienen y que han
subido las naves nadie las olvidan las
naves solamente casos especiales y
personas que fueron llamados como usar
hito pero que la única contactado
entonces a muchos chismosos por hay que
han subido a la nave que contactan con
ángeles y que esto y que lo que nadie ha
contactado con ángel y los únicos que
canalizan y pueden canalizar es un
maestro pero ese maestro no les va a
decir que sube una nave no le va a decir
que hizo viajes astrales lo malo por ahí
que fueron y miraron unos que ponían
pulpo o reptilianos no nada de eso sólo
vienen a preparar a las personas ya
enseñarles en realidad como son las
energías sólo eso entonces todo eso que
tú cuentas que todo quede cifras 3 la
biblia yo te reto a si es cierto que a
descifrar la biblia yo la biblia yo la
conozco bien en un canal y yo te puedo
decir lo que dijo ezequiel o cual o lo
que dijo daniel hoy no o que no están en
la lista
te puedo decir que muchos maestros que
han vendido todo lo que está la biblia
pues no lo entienden me entienden yo te
puedo explicar todo lo que viene la
biblia si te gusta y te reto en
conocimiento sobre la biblia ahora yo te
hago esta pregunta
cuando se habló de los mil años de
satanás
están por terminar cuando se liberó de
hecho satanas del último año que él
tenía aquí pero no es saltan las es los
efectos y éste lucifer first los ves el
que se liberó la bestia que es el que se
metió en el cuerpo humano de este
anticristo y que tiene el conocimiento y
que también lo tengo yo y en la lucha es
con el que tiene porque la lucha es
interior porque dentro de cada persona
que come animales se meten estos seres
oscuros y empiezan a dominar la la mente
y crees o aceptas la muerte como
alimento y tu corazón se enfría esto no
sé que si tú ves que mató a una persona
no sientes nada te come los animales no
sientes nada no tiene entonces cuando tu
conciencia se expanda y pueda entender
entonces vas a poder comprender que eres
un ser de luz mientras solo eres
oscuridad tinieblas eso lo que en tu
mente entiende todo lo que está en la
biblia sabes para qué se hizo
para cuando viniera el maestro que es
otra vez hiciera presente les explicaré
exactamente el significado de lo que no
han podido entender y lo que no puedo
explicar por eso se dice por ahí será
reconocido por su sabiduría y por su
corazón entonces esto que está
ocurriendo el ínter mano simplemente
hace así no estuve abducido por estas
mentes y que le llaman a seres
tridimensionales o seres oscuros y que
te hacen practicar la mentira igual como
esos falsos profetas o esas religiones
que en realidad no enseñan a amar pero
si no fíjate bien hablas de un respeto a
los animales y que no deben de comer
animales pero no más habrá superficial
pues no le dices a las personas mira en
las enseñanzas del maestro jesús es que
el vino a dar el mensaje que no podían
alimentarse de muerte porque al
alimentarse de muerte estaban dejando
entrar a satanás entonces se estaban
empezando a enfermar y enloquecer a un
pensamiento por eso actúan como bestias
por eso juan el bautista dijo
que iban a pensar hoy van a actuar como
bestia el ser humano a eso se refería
entonces si tú te fijas porque quieren
hacer la guerra en algo que van a
destruir y ellos mismos inclusive que le
van a dar sucio
porque porque están siendo conducidos
por esta oscuridad y mira fíjate cómo
trabaja el mal tiene muchos vamos a
ponerle muchos seguidores ciegos
y que según dan información y porque es
viene en la biblia que ni siquiera
conocen como te digo entonces empiezan a
dar una desinformación
porque entonces tus vídeos que tú sabes
la prueba es que tú dices esto que dicen
daniel y que vienen los seres de luz
ustedes están aquí son invisibles los
humanos están ahora de otro ser es
invisible pero hay algo que muchas de
las personas no saben sobre esto sobre
los ángeles caídos te voy a dar una
explicación exacta de cómo trabajan los
ángeles caído mira
todos los ángeles caídos de los que
murieron en ese que dicen que es satanás
peleo en el cielo con los ángeles y
arrastro con su cola y la tercera parte
de la humanidad
son tonterías que han inventado ustedes
este ser disculpa pues quiero que sepas
esto todos los ángeles caídos
niños adolescentes ancianos están
metidos ahorita en toda la humanidad
metidos en su cabeza esos seres que
están odiando y están enojados porque el
ser de la oscuridad eso nos enseñó todas
si tú te fijas en las familias cuando se
toman cerveza empiezan a discutir con
los padres y los hijos con los padres no
para cumplir porque porque están metidos
en ese hogar meten carroña su
refrigerador meten cerveza y tu casa
está llena de demonios por eso es que
cualquier discusión ellos están atentos
para que empiece pues el alboroto en
este caso en la mayoría de la casa de
mis amigos entonces como tú puedes dar
un mensaje de luz y oscuridad si no la
conocen
me entiende entonces todo lo que tú
hablas y la mayoría de esas personas son
seguidores de este ser de oscuridad que
solamente viene una distrae solo espero
que nunca enseñan amarse ni a sí mismo
ni se aman a sí mismos y no pueden
ayudar amar a los demás
me explico por eso dijo que eso
quítate la viga que extorsiona tu mirada
para que puedas ayudar a tu hermano
entonces si yo me limpia mis ojos y
limpia mi cuerpo puedo enseñar a un
hermano a cómo quitarse esa venda de los
ojos o esa viga de los ojos para que
pueda ser vida y puede ayudar a los
demás qué es una cadena de enseñanza así
es un maestro enseña en realidad el
verdadero amor hacia su hermano ya sobre
los animales insectos y todo el planeta
tierra porque el planeta tierra se nos
heredó para cuidar para eso entonces
como tú qué dices que yo te retó
públicamente te lo he dicho y prefieren
esquivarse yo tengo mucha plática y
conozco bien la biblia no puedo explicar
todo te puedo decir
y de hace 20.000 años que ha pasado
porque están aquí las cosas el planeta
cambia se limpia
me tiene lo vuelven a ensuciar se vuelve
a limpiar y nació otra galaxia así
estamos trabajando todo el tiempo
encarnaciones y otra vez reencarnaciones
encarnada y reencarnar ya se muestra de
entonces todo simplemente eres una
reencarnación porque porque cuando viene
una encarnación en en alguien no vamos a
ponerle un ser crístico un ser de luz
viene a encarnar porque él sabe que
viene a la tierra y reencarnar es un ser
que nunca aprendió sobre él respecto a
la creación y tú nunca has aprendido por
eso es reencarnación la tuya crees tener
la verdad cuando ni siquiera entiende ni
la biblia recuerda estas palabras la
clave es el amor