hoy 10 de noviembre del 2022 Mi nombre
es Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros hermanos
hermanas pues como ven Acabo de subir en
Facebook
un vídeo de los grandes maestros del 717
donde él explica sobre unos muchachos
que desaparecieron con todo y coche y
que no saben dónde quedaron casi los
narcos lo llevaron pues ese vídeo ya se
lo dediqué ahorita al grupo de las
guardianas del universo así y a todos
los seguidores de esta persona de este
grupo y de demás grupos que están en
contra Mario Carrillo donde esa parte de
ese vídeo tal vez no les haya llegado o
no lo puedan discernir o entender ese
mensaje es por eso que esta mujer y ven
Navarro ha usado los grupos pero muchos
de los grupos no saben no todos los que
estamos como estudiantes de Lanix o no
saben que Navarro lo único que está
haciendo es atrasar todo para que el ser
de la oscuridad pueda seguir trabajando
Ustedes analicen muy bien en ningún
vídeo Ninguno de los maestros han dicho
que pueden
cerrar el canal de alguien Y mucho menos
estar hablándole a los grupos que para
que me puedan bloquear pidiendo también
a los demás a grupos que puedan Hablar a
YouTube para que me puedan bloquear y
cancelar cuando está prohibido bloquear
sacar a alguien de los grupos pero esta
mujer lo que muchos no saben es que como
ella es la que ha hecho todos los
estragos en los grupos por ejemplo
cuando se unió como falsa que sacaron
esa información y que me fuese aquí solo
lavarse las manos diciendo que en el
aeropuerto le había dado la mochila a su
hermana A cuál hermana
eso yo les he dicho A cuál hermana
Entonces hay otra que se llama Sara
Navarro otra hija de Sarita que por
desgracia han querido a estar haciendo
estos estragos y en la propia familia de
Sarita en lo propio grupo Sabiendo ellas
que nadie puede sacar a nadie que nadie
puede bloquear a nadie
para que ellas o ciertas intereses de
ciertas personas no les afecten Pero si
ustedes analizan ese vídeo el 717
ahí los maestros habla entonces se le
dio la información entonces muchos de
los grupos no saben que a Yves Navarro
le hablaron los padres unos padres de
los de Ayotzinapa y esta mujer
no le contestaron cuando salga toda la
verdad esa persona le van a decir la
verdad los papás de esos muchachos que
sí hablaron a la casa de Sarita para
investigar porque iban a hacer una
consulta con Sarita me entienden era una
consulta normal los maestros se encargan
de todo ellos no van a dejar que se
acerque una persona mala a mí menos a
ella Tepoztlán como ellos los están
haciendo ver no es así entonces cómo se
sintió ya atrapada en su propio juego a
esta mujer por eso es se inventó que se
había llevado a Sarita que porque estaba
reconstruyendo que había mucho alcohol y
cerveza y droga y todo es mentira porque
los maestros sabían exactamente lo que
iba a pasar ellos no son de esas
personas que van a hacer una casa y van
a hacer otra y se van a andar cambiando
No yo tienen ese poder de poder
controlar esas Mentes y poder controlar
todo alrededor de que nos suceda nada
oscuro para esa Pues esa familia o esa
casa me entiende entonces todo esto es
un plagio de esta mujer para poder
ocultar el verdadero
podemos decirle así mensaje de el
maestro Jesús Dónde está entonces si
ustedes analizan muy bien ese vídeo ahí
al aniso les está hablando de que se
llevaron a unos muchachos y se los
llevaron con todo de coche
nuestros hermanos se lo llevaron No
yo nunca van a hablar así tienen que
entender para eso es que nosotros
estamos diciendo los mensajes por eso el
mensaje que tienen el aniso en los mayas
y las profecías y los hombres del sol se
refiere que hay una persona que va a
sacar esa parte oculta cada mensaje
entonces todos los mensajes que tienen
una parte oculta por ejemplo el maestro
que Jesús él está es un humano en la
tierra y en los vídeos y está dando la
información para que lo encuentren cada
persona porque es una vibración todo es
una vibración me entienden las palabras
todo la mente pensamiento Es una
vibración Entonces por ejemplo si yo
bloqueo un hermano mío
sin saber lo que está haciendo o por qué
lo dice yo no tengo ese derecho
ahora como se sienten ofendidas estas
personas ya está y ven Navarro entonces
están enojadas y están tratando de jalar
a la gente lo más que pueda para seguir
haciendo esas atrocidades en contra de
su propio hermano y usando la gente
inocente y la gente como se deja llevar
porque según ella entre comillas está
autorizada para poder
manejar estos vídeos o esta información
de los grandes maestros cuando solamente
los está utilizando ella solamente para
distraer y tener o bloquear esta misión
Entonces si no analizan bien lo que
están escuchando son personas que aún
están llenos de ego
de envidia y soberbia
nadie está autorizado para destruir a
nadie más sin embargo lo hicieron por
eso los videos de mufasa los quitó
porque ahí está la información pero ahí
están guardados los videos no se
preocupen por nada ahí todas las pruebas
de todo lo que han hecho
vídeos Este ahí subí un vídeo también
pero YouTube como por pedido de Navarro
y de los demás grupos que están con ella
no pueden oír esa grabación donde ella
incita en los grupos de WhatsApp a
bloquear mi canal a bloquear Alejandra
Rocha a Alejandro rizo y a los grupos la
verdad os hará libres y todo lo que son
los mensajes de nosotros
cuando no están autorizados nadie pero
más sin embargo le hizo un video Sarita
porque tiene un vídeo ahí Sarita donde
ella dice que René Martínez estaba
haciendo apuntes y que si quieren
hacerle preguntas a las que le
preguntaran a ella Entonces cuál es el
miedo de estas personas porque no pueden
agarrar un mensaje en estas personas y
analizarlo y estudiarlo y discernirlo
que es lo más fácil entonces
Esas personas por desgracia fueron
tocados por ser de la oscuridad siendo
semilla que iban a dar fruto Fueron
contaminadas por ser de la oscuridad Y
eso es la envidia el ego todas esas
cosas la vanidad de estas personas me
tienen entonces
nadie entiende el derecho de bloquear a
nadie por eso hice ese video Sarita y
este vídeo se lo estoy haciendo también
ahí ven Navarro y a todos sus seguidores
y todos los que están encontré Mario
Carrillo entonces
si hay un vídeo o hay muchísimos vídeos
donde en los vídeos están aclarando
exactamente lo que está pasando en los
grupos o porque están haciendo todas
esas atrocidades estos hermanos cuando
solamente debemos de dar un mensaje de
amor y de esperanza o traer la
información de los maestros en forma
humana porque nosotros vamos a hablar
con los humanos y esa parte es la que no
han podido entender varios grupos que
están en contra mía y de mis hermanos
que nosotros vamos a dar un mensaje
humano porque como el mismo dice el
anillo
nadie se ha aprendido de golpe los
mensajes de ellos nadie porque los
mensajes de los maestros para repetirlos
sería hasta los grabando en su mente y
con un vídeo porque no creo que lo
puedan grabar un solo vídeo lo voy a
decir porque Porque en cada vídeo Ahí
está siete partes diferentes me
entienden en cada vídeo entonces nadie
podría hacer eso lo único que se puede
hacer con esos vídeos es entenderlo de
discernirlos aquí en la mente y poder
encontrar esa verdad está oculta en cada
vídeo tiene entonces me dieron la gracia
y gracias a los maestros y a nuestro
gran padre gran madre el macho Jesús que
me dieron esa oportunidad de poder
entender y discernir estos mensajes me
entiende Entonces eso no significa que
yo sea más que mis hermanos al contrario
yo lo que he aprendido lo estoy
repartiendo con mis hermanos
para que ellos también tengan el mismo
conocimiento que yo pueda descubrir de
Porque todos los mensajes son para
despertar nuestra conciencia y nuestra
conciencia significa respeto
a todo lo que se mueve respecto al
hermano respeto más que nada lo más
importante a Sarita hay muchos
hipócritas aquí que dicen que aman a
Sarita esa Lupita balme esa lengua No se
le quita pero mira
para amar a una persona por ejemplo
Sarita nos da un mensaje de amor y de
esperanza por medio de los maestros
Bueno cuando ellos ahorita los maestros
se expresan por ello Entonces si Sarita
Otero dice es un mensaje que nos unamos
y que no respetemos y que nos estemos
criticando a nadie ni hablando mal de
nadie ni bloqueando a nadie más sin
embargo y ven Navarro no deja de hacer
eso e incitando los demás grupos a
seguir su misma
pues camino de que puede
discernir Solamente porque ella se los
pide sin los demás ponerse a pensar lo
que están haciendo le están dando fuerza
al ser de la oscuridad con sus acciones
entonces una persona se marca por
acciones me entiende no por las palabras
porque las palabras se la lleva el
viento porque los maestros nos han
enseñado el amor al prójimo los animales
amar el hermano porque ellos dicen
nosotros amamos hasta asesino entonces
estas personas que simplemente porque
está dando un mensaje que no entienden
entonces recibe pues la gracia que hizo
que me demandó y lo hizo público y pues
todo eso tiene seguimiento de todos
modos porque ahí tengo capturas tengo
todo lo que se va a hacer ya que se
complete todo está la misión Y pues lo
siento porque aquellas personas que
actuaron de esa forma bloqueando una una
un mensaje para que sus padres hubieran
tenido esa paz y esa tranquilidad y
ellos se hubieran quedado ahí callados
en secreto esperando sus hijos la venida
de ello Entonces esta mujer por eso es
de que ha bloqueado todo y me ha
bloqueado a mí y ha bloqueado a las
personas para que no le llegue este
mensaje o esta verdad que no entiende me
entienden por eso es que se les está
haciendo un llamado porque el maestro
Jesús todo el tiempo ha unificado a las
personas entonces yo he pedido
unificación
desde que empezamos a hacer vídeos yo
empecé a dar esa información para que
supieran la parte oculta pero solamente
los puros de corazón no podían encontrar
así de que yo lo único que yo les pido y
le puedo decir a todos
en amor y armonía
que al hacer todo esto que están
haciendo en contra de su propia mano se
están debilitando ustedes mismos y nunca
van a poder encontrar el camino Nunca
van a poder tener conocimiento porque no
Solo han ganado Entonces si ustedes Pues
no que no vaya a ser una comparación
pero todos los de los grupos del grupo
La verdad O sea era libre cualquier
persona le puede preguntar de lo que
hemos aprendido me entiende entonces
estas personas como al inicio no ha
dicho que Mario Carrillo es el maestro
Jesús pero sí ha dicho el maestro el
aniso no se critique no destruyan la
imagen de nadie más sin embargo no dejan
de hacerlo y está ahí ven Navarro pues
está en ese emblema de querer destruir a
una persona cuando no se debe de hacer
eso entonces
hace tiempo los maestros le mandaron a
avisar a una persona que tenía un canal
que se llamaba luz divina los maestros
Ahí están los videos los maestros le
decían varias veces le dijeron varias
veces le avisaron que si seguía
empezando sus vídeos porque no era del
grupo granizo dijo que le iba a poner un
virus para destruir su computadora por
qué porque están haciendo algo indebido
me entiende no la quemó Esa computadora
nomás por porquemársela no porque se le
está avisando y esta persona tenía otros
planes con esos vídeos a eso se refiere
al aniso no que Mario Carrillo quiera
hurtar y sentirse dueño de los vídeos no
se han equivocado conmigo Yo en ningún
momento he pretendido quedarme con algo
que no es mío y nunca lo será mío porque
no es mío ahora
esa persona que inclusive Alan hizo dice
que que son capaces de hacer a un lado a
la que Las trajo
entonces analicen bien Qué casualidad
acá se llevaron a Sarita para para
acreditar o no sepa dónde
Qué casualidad que René Martínez y David
le pudieron entrar a la casa de Villa
Sarita presentada por favor dice René
como muy cómodamente es que me llamaron
porque no fue cuando estabas ahorita
y que todo un show que han hecho han
quemado a la Sarita han quemado de Los
Guardianes Del universo entre los mismos
grupos se han quemado con tonterías que
han tratado de hacer entonces yo
como su hermano les he hecho una crítica
reconstructiva solamente eso pero yo no
destruido nadie porque se han destruido
solo por ejemplo
mufasa a también maltrató en un vídeo
habló mal de Don Toño Entonces ella se
destruyó solo por qué porque quedó
registrado todo ahí ahí están las
pruebas
esta
y ven Navarro inclusive hasta los subió
la hoja ahí donde donde consta y hace
constancia que me quedé mando a Mario
carrito lo que conlleva Mario Carrillo y
Alejandro rizo y todo lo que estamos en
esto eso sí eres de risa entonces