hola buenos días soy 25 de septiembre
del 2020 mi nombre es mario kart y dura'
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanas hermanas pues hoy les voy a le
voy a dedicar este vídeo a una de mis
hermanas que se acaba de entrar a mi
canal
queriéndome corregir pero pues está bien
es su forma de pensar
pero hay que enseñar a las personas a
quien sea como se desee en realidad cómo
se enseña a amar oa tener el
conocimiento sobre pues el padre el
conocimiento sobre naturaleza y
explicándoles cómo son las cosas o como
nos han escondido en realidad la
información
viena hermana a este vídeo te lo voy a
hacer para explicarte bien el
significado de la de ser vegetariano y
ser vegano
mira a través de la historia todo el
tiempo el padre nos ha dado todo lo
verde por decirlo así como está en la
biblia registrado todo lo verde
legumbres y semillas para la
alimentación de nosotros y de los
animales entonces el padre nos dio el
conocimiento para poder discernir y
enseñarnos a respetar a los animales
porque ellos son los que dan el
equilibrio del planeta tierra
entonces el maestro jesús cuando estuvo
aquí te voy a revelar otra cosa que
muchas de las personas
se escondió el conocimiento de maestro
jesús el maestro jesús nunca comió nada
cocinado para que sepas por eso él era
volátil vegetariano
entonces él jamás utilizó el fuego para
hacer su alimento
él todos los días con el fuego de la
vida por ejemplo
el cuándo cuando ellos comían las
tortillas que hacían esas de harinas
ponían el trigo en una vasija de barro y
lilas siempre hacía oraciones al agua al
diosa o al ángel del agua al del aire y
el sol también entonces se los ponía lo
pone a remojar todo el día y en la tarde
o al día siguiente molían el trigo a
mano como siempre se ha hecho en
aquellos tiempos entonces ellos hacían
las tortillas y la ponían al sol en la
mañana temprano de un lado y a la hora
del zenit o al mediodía le daban la
vuelta a la tortilla en la tarde a la
recogía y esa tortilla ya estaba a poder
por decirlo así cocinada con el fuego de
la vida que se llama el sol porque
porque el sol alimenta nuestra alma
porque nosotros somos energía por eso
han inventado ciertas cosas que él ha
aumentado que llaman el prana otra
explicación que di también en otros
vídeos el prana significa la energía
solar y muchos creen que teniendo
materia nos vamos a alimentar solamente
del sol o de solamente de agua
eso como somos materia entonces se
debilita el cuerpo
entonces el detalle de la humanidad es
que empezaron a usar el fuego para darle
sabor por decirle hacia la carne
mantiene entonces todos los han usado se
han matado todo lo que es vida
por eso es que te estoy explicando
quinientas cosas sobre el maestro eso
nunca uso nada que fuera lumbre para
cocinar todo lo hacía con el fuego en la
vida que le llaman el sol
yo he tratado de hacer las cosas así y
si resulta pero con esta contaminación
por desgracia no se puede hacer nada así
poner al sol y con tanto las moscas o
ciertas cosas animales que están
parásitos que están enfermos no puedes
hacer eso en estos tiempos porque porque
al ser de la oscuridad como les digo es
muy astuto y el contamina todo inclusive
los animales que se paran en tanto de
los animales en los excrementos de
animales y van y se paran en la comida
metiendo por eso es que la gente se
enferma de diarreas la gente no ha
entendido aún los mensajes de esto
entonces estos mensajes es para poder
entender lo que significa una
alimentación sana porque porque todo el
alimento que es natural lo que se da de
las plantas o la semilla está madurado
el fuego del sol porque en nosotros en
otro vídeo les explique el significado
qué
una fruta o semillas son como pilas de
cuenta que son baterías donde conserva
la luz y en ese alimento cuando uno lo
ingiere ese alimento estás ingiriendo la
luz entonces toda esa luz corre por tus
venas por tu sangre alimentando al
espíritu
por eso es que el fruto está madurado el
sol por eso dijo el maestro yo soy luz
del universo entonces el vegano el
vegano se inventó o lo inventaron
ciertos seres para hacer solamente el
negocio me entiende porque es un negocio
hacer lácteos
de soya porque voy a decir una cosa los
alimentos procesados
ya no tienen vida
tienes está bien queremos alimentarnos
de algo que no sea muerte porque
porque estamos haciendo un cambio
energético y mental y físicamente
entienden entonces el veganismo lo
hicieron para poder tener a la gente
distraída y que no sepas la verdadera
historia lo que es un vegetariano en vez
de ponerte a analizar que los animales
por decirlo así que nos dan ese alimento
del que es la leche y la gallina de los
huevos era para poder tener esa pues ese
alimento que se ocupa de esa proteína
animal sin sacrificar el animal
entonces el humano empezó a buscar la
manera de según de sustituir esa
proteína pero el problema es que está
procesada todo ya como por ejemplo la
leche de soya pues está procesada la
única diferencia es que cuando tú tienes
el conocimiento tu ángel guardián le da
a esa proteína esa leche que está usando
para poder tener esa energía que tiene
no nada más es llegar y comprar algún
producto que está procesado y que ya te
va a dar la alimentación correcta que
ocupas no por eso se llama el
conocimiento por eso lo tienes que tener
el conocimiento entonces como tú estás
vibrando en amor los seres de luz que te
protegen que tienes 2
ellos le dan esa fortaleza a tu alimento
para que tú tengas esa fuerza que tiene
por eso es que ser vegano simplemente
dejar de comer los productos de animales
pero tienes que saber en realidad porque
muchos de los veganos se han enfermado
de cáncer por eso es que yo te estoy
diciendo cuando todo proceso es el
alimento con fuego le matas la vida
entonces tú eres una persona que está
engañado igual como estuve yo también en
la alimentación
nuestro padre incluso nos dijo que es lo
que comiéramos vegetales pero también
ellos no dejaban de comer animales lo
saben muy bien
ahora que yo sé todo este cambio yo
entiendo mis padres porque porque ese
ser de oscuridad se mete en tu mente y
te empieza a poner ideas en tu cabeza
que tú lo sabe y que no lo saben y que
sí y que no o el fanatismo como tú dices
ah me hablaste de biblia y te hice un
reto porque me retracté con biblia
entonces yo te dije que me dijeras
también
el significado del apocalipsis o porque
en apocalipsis dice que hay benditos a
aquellos que lavaron la ropa para entrar
por la puerta del cielo quiero que me
declaré o me aclare esa información y si
no me lo aclarase porque tú eres más
simplemente una fanática que sólo repite
es lo que dice ese libro sin entender
esto se forma tiempo por eso yo le
expliqué en otro vídeo y ahora tú ponte
pilas y verás que la alimentación que
nos están dando en el vegano o el
veganismo que le llaman se le llama a
post negocio me entiende entonces todo
lo que es vegano lo que estamos usando
como vegano esos productos de lácteos
artificiales todo está muerto no tiene
vida no tiene por eso es que hay muchos
veganos enferman de cáncer porque porque
no tienen el conocimiento entonces si tú
eres un vegetariano volátil que puedes
comer la leche y eso ahorita no se lo
están no no lo están por viviendo
tampoco para que lo sepan
esa es tu conciencia
entonces se trata de dejar de consumir
ahorita leches y queso porque están
tratando mal los animales no los matan
porque un animal muerto no le puede
sacar por decir adivina o la leche la
vaca tiene que tener a su cachorro lo
único que hace los separan entonces todo
ese dolor queda penetrado en esa leche
que tiene entonces la gente como es muy
inteligente y buscar la manera de hacer
negocio y tratar de perder a las
personas en vez de darte la información
como todo el tiempo lo hacen entonces
dividieron el veganismo y el vegetariano
men tiene entonces el vegetariano
simplemente que puede tomar leche ni
huevos de la gallina que la proteína
animal que ocupa el ser humano sin
sacrificar el animal
entonces el ser humano por eso maltrata
a los animales para que todo esté todo
volteado me entiendes entonces del
veganismo hicieron un negocio muy grande
y lucrativo poniéndote a ti soy así
ciertas cosas productos que están
procesados que llevan por medio del
fuego me entiende
pues por decirlo así a prepararlos para
poderlos hacer los comestibles entonces
todo eso es lo que un vegano no puede
entender aún no tiene por qué todos los
productos la mayoría lleva huevo por
ejemplo el pan las harinas
entonces es un engaño psicológicamente
que tiene el ser de la oscuridad para
que tú no sepas en realidad no tengas
esa suficiente energía o pensamiento o
conocimientos sobre los alimentos
entonces por eso el maestro jesús todo
el tiempo ha venido y ha sido
vegetariano y todos los seguidores o lo
que aplica la ley cristiana que le
llaman son vegetarianos el que en
realidad es cristiano el corazón y por
qué porque si se conoce en realidad la
alimentación que nunca debimos haber
comido animal yo te digo y tú sabes
cuando vivíamos en mazatlán que nosotros
comíamos animales y más que nada los
mariscos entonces yo todo eso lo dije
por amor a mí en el cuerpo amor a mis
hermanos que son los animales y por amor
al padre para así poder conocerlo a él
que el mundo en ti y el more en todos
los animales de los insectos porque
porque los creó entonces nosotros como
seres pensantes debemos de buscar la
verdad y la verdad está dentro de ti no
en una biblia en un libro me entiende
era yo todo este despertar que yo tengo
todo está en mí así que me ves hablando
todo lo que yo hablo está dentro de mí
yo no como está escribiendo un libro un
libro como la noticia la no tiene
información que tiene porque todo está
dentro de ti todo el conocimiento por
eso le llaman conocimiento universal y a
través de las nuestras reencarnaciones
venimos reencarnándose en memorias por
ejemplo yo reencarne a hace 200 años en
china
yo viví como chino y todo y sé hablar
por decirlo así entonces yo morí y volví
a reencarnar ahora en méxico
pero ya de la vida pasada
entonces de hacer de la oscuridad se
encarga de que tu mente pues la verdad
lo que es una alimentación sana o que
tengas el verdadero conocimiento lo que
es un vegano y un vegetariano por eso te
digo todos los seres oscuros
en contra del amor por eso es que
inventaron los insecticidas y todas esas
cosas para debilitar una los frutos otra
para alejar los insectos por eso es que
se hicieron las grandes plagas porque
porque los insectos se sienten solos o
abandonados en un rincón donde no tiene
alimento y le da hambre y tienen que
salir a buscar alimento por eso es que
se hicieron las grandes plagas porque
porque el ser de la oscuridad los
apartados de su hábitat natural para que
para que cuando venga el tiempo de
hambres ellos salieron a buscar comida
es solo eso no entienden entonces es por
eso que todo el saber de los cuida
esconde la verdadera historia y el único
que la atendieran en sucesos por eso es
que lo eliminaron o lo trataron de
eliminar en aquellos tiempos para que no
se supiera la verdad por eso todo el
tiempo la iglesia católica se ha
inventado de que el maestro jesús fue un
ser divino del casto que nunca tuvo
hijos que no tuvo relaciones que no tuvo
mujer que no beso que inclusive le
quitaron hasta el derecho de vivir a
metros
en la iglesia católica con su gran
bocota la información del metro que eso
sin conocer por qué porque solamente así
los puede mantener dormidos al rebaño y
así como te tienen la tienen no tienen a
muchos buenos los tenían por eso es que
te estoy haciendo este vídeo para que tú
te pongas a pensar que muestro jesús
nunca comió nada cocinado él era volátil
vegetariano y el vegano simplemente es
una persona que está ignorante en el
conocimiento de la alimentación por qué
por qué crees que comiendo un producto
procesado cree que estás haciendo te más
que nada que te estás alimentando pero
entonces
el producto esto están procesados están
muertos hermana para que entiendan
mantiene entonces de hacer del oscuridad
por eso tiene los rastros mata a los
animales nuestra está mal porque la
gente ya está enferma de la carne misma
inclusive bojan otra también el animal
por eso es que los maestros piden que si
nosotros queremos dejar la leche me
importa la gallina por cómo tratan a los
animales y eso es todo no más no tiene
entonces el vegano se le llama por
decirlo sin negocio para que sepa por
qué el vegano pues como bloques
vegetales metiendo pero comer según
productos procesados de soya y ciertas
cosas que están hechas de ese material
entonces un vegano se cree que tiene o
tiene el derecho de de justificarse que
él no come nada de animal pero en
realidad pues no está comiendo nada sano
tampoco por eso es que lo pegan nos
están enfermos de cáncer por qué porque
no tienen el conocimiento
y nosotros o el cristianismo o los
elegidos sabemos esto porque porque el
maestro nos enseñó entonces venimos a
repartir esta información para el
despertar de tu conciencia y de toda la
persona que quiera oír este vídeo para
eso son estos vídeos hermano no
entienden para que tú puedas entender el
conocimiento de la alimentación y como
el ser de la oscuridad ha provocado
todas estas en dominios en la raza
humana imponiendo unas cosas por ejemplo
como te digo porque inventaron
insecticidas un insecto también tiene
derecho a comer no entiende entonces tú
alejas de ese animal ya no pueden a
polarizar las las plantas o las flores
que tiene el mal es muy astuto entonces
sólo han hecho artificial para que para
que no tengan esa fuerza que debe de
tener un alimento natural
entonces es por eso que existen muchas
personas que están enfermas que son
pecan son enfermos de cáncer es por eso
porque porque están débiles y su cuerpo
de mente le están metiendo también
muerte tiene aparentemente recibe que no
pero ponte a analizar bien las cosas
porque porque el juego mata toda la vida
le mata el oxígeno lo entienden entonces
por eso es que los vegetales tenemos que
comernos los crudos
entonces este mensaje espero y te pueda
servir y te mando muchos saludos y
abrazos del humor