hola buenas tardes hoy 13 de diciembre
de 2020 mi nombre es mario carrillo eran
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros
este mensaje es muy poco lo voy a decir
aquí a arriba no quería hacer esto pero
pienso que necesito
a más que nada para
para que rené vea también que hay unas
personas que solamente están tratando de
boicotear también un poquito que él está
aprendiendo me tienen porque es tiene su
corazón limpio no lo tiene puro este
muchacho entonces por eso es que lo
tienen ahí ojalá y después no empiecen a
por las envidias a empezar a atacarlo de
hecho ya lo empezaron a atacar pero que
no vaya a caer en ese juego de este ser
de oscuridad mira rené como te digo no
quiero llegar no quería llegar a esto
pero lo voy a tener que hacer así por
desgracia es que la gente acá si quieren
tener las cosas ahí que le den en la
cara con las cosas a la persona pero
entonces triste
no me agradó nada de esto mira
en
en enero creo dinero yo mandé un camión
con 13 personas fueron a la cita de con
sarita esto te lo está diciendo porque
hay un hay un señor que está aquí en
eeuu que tiene el que tiene el canal es
el ya les a los maestros o guardianes
del universo creo de aquí en eeuu creó y
ese hombre me dijo que iba a investigar
contigo no sé qué y qué porque yo me iba
a topar con pared y no sé qué cosas
mentes o retar mira estas palabras te lo
estoy dando a ti para que tú sepas y
investigue si tú ya sabes
a lo que yo me refiero sobre eso éste
sé que te han metido presión por hay
ciertas personas tú no te preocupes tú
todas bien tu trabajo tú sigue
únicamente cómo estás y dar las
escrituras de los mensajes que te dan
los maestros hay mucha gente que te va a
atacar todavía más tú no tengas
pendiente lo que diga tú sigue adelante
somos pocos pero estamos contigo como yo
estoy contigo también como te dije en el
otro vídeo y este y espero puedas checar
eso para que la gente empiece a calmarse
los humos porque hay muchas cosas que
están ahí y muchas personas no más están
alborotando la gente me entiende
entonces y esa persona que cuando si es
que ya te hablo o no no sé todavía pero
que tú le des cuando sepas esto que te
gustaría diciendo aquí es para que se lo
pláticas a ese hombre porque esas
personas son de las que hablan mucho
pues me entiendes que no son personas
que tienen su conciencia tranquila
entonces hay personas que aparentemente
están ahí pero pues no son lo que
aparentan entonces espero y puedas a
checar esa parte y le puedas explicar
este hombre que si llegó ese camión con
ciertas personas eran fueron 2 12 11
más aparte las otras que fueron allí
también con él pero quiero que sé que
ese hombre si yo no vengo a estar
balbuceando cosas que no voy a hablar no
entienden no me gusta esto que luego te
lo garantizo
este es un gusto que todo vamos a ayudar
las personas cuando se puede ayudarlas
con por eso dice o ustedes practican la
bondad les ha dicho a la misma muchas
veces las ha dicho proyecto entonces
la bondad significa es poder levantar el
que ha ido metiendo al hermano el alemán
a como sea
de a poquito pero hay muchas cosas a mi
alrededor también a veces no me permite
no me alcanza el tiempo pero estas
palabras te estoy dedicando a ti en este
vídeo también para que tú veas también
que ciertas personas a veces nomás
llegaran hablando y hablando lo tonto me
tiene yo hay pruebas de que de lo que
estoy haciendo yo pero yo no soy de las
personas que van a andar cada rato
divulgando esas cosas me entiende porque
no está bien
pero solo quiero para que en la boca
este hombre y que veas que yo soy yo no
estoy haciendo nada
para ganar algo yo lo que hago lo hago
con mi corazón me gusta lo que hago me
gusta ayudar a las personas no tiene
todo lo que yo hago me gusta me gusta
eso se llama amor así mi hermano ya mi
hermano entonces espero y puedas a
entender esto que estoy diciendo ahorita
y que esto lo hice y lo estoy haciendo
ahorita para que esa persona que está en
estado está en ese grupo y que vean que
yo no estoy dividiendo a nadie ni que yo
soy más que nadie ni mucho menos menos
que nadie no tiene solamente echarle
ganas checa eso y ese hombre si te habla
no me acuerdo el nombre ya se verá te
ata se me olvidó el nombre de esta
persona de los guardianes del universo y
que está aquí el canal de eeuu creó y
este y que le platiqué es todo esto el
de ese camión donde fueron esa persona y
este esto no debí haberlo dicho tampoco
pero para tapar la boca este hombre que
yo no vengo ni estoy jugando con nadie
yo lo que vengo vengo porque me gusta lo
que estoy haciendo hacia mi hermano
y lo voy a seguir haciendo cada vez que
pueda decir que te mando un abrazo de
luz muy fuerte y échale ganas y no te
dejes caer por nada digan lo que digan
dulce como un roble fuerte no te dejes
llevar por lo que inventa porque a ti te
han dicho otras cosas que yo me di
cuenta también pero gracias por estar
ahí tomos
todavía tiene esa fortaleza siguen que
te van a seguir atacando y no hagas caso
ni las amenazas porque te van a tratar
también de que como empiezas a la gente
y la gente pues te empieza a buscar y
entonces ya lo otro ya le dio envidia
eso se llama envidias y así trabajar ser
de los cuales si de que tú no te
preocupe yo te contigo al cien y este y
espero puedas investigar esa parte y tú
sabes tú sabes unas cosillas por ahí
pero no tienes miedo hablar tú habla y
éste iba a saber lo que yo no estoy
inventando nada solamente lo estoy
haciendo por amor a mi hermano ya mi
hermano inclusive a ti a sarita
inclusiva a su familia ahorita y todo lo
que estamos en esto en las que se tienen
que sacar ciertas cosas que los tiene
atrapada estas personas para que puedan
pues despertar de esto que está
sucediendo porque el ser del oscuridad
nos los va a dejar en paz si de que les
mando saludos fraternales a todos
aquellos dijo valentín elizalde a todos
mis enemigos este que yo he hecho yo en
amigos no tengo
y yo lo voy a hacer caso las maldiciones
que me digan la persona estoy arruinado
yo entonces
espero rené y puedas entender esto que
te estoy diciendo pero lo estoy haciendo
para que esa persona se quede callada y
ya hay y no estás pensando cosas malas
de mí de que yo soy un hablador y que yo
estuvimos afirmando cosas de los
maestros pero las cosas no son así
yo amo lo que estoy haciendo amo la
misión y si yo le prometí al padre que
le iba a ayudar con sus hijos eso lo que
estoy haciendo yo y lo voy a hacer y
cada vez que pueda ayudar a un hermano
lo voy a hacer también no tiene y espero
que todos lo puedan hacer por eso dice
alanís o ustedes ya practican la bondad
espero que sí que no estén hablando
nomás para mí de que ahí estamos
te mando saludos y abrazos de luz y
recuerda que la clave es el amor y la
verdad os hará libres a todos por igual