el 14 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un mensaje para
alberto canosa
sin tapujos y sin esconder nada mira
alberto canosa tu anticristo te vas a
querer lavar las manos con todas estas
cosas que estás diciendo
sabes tú que tienes el tiempo contado ya
ok y lo sabes bien vas a tratar de
seguir envolviendo la gente ahora dices
que el papá es el anticristo pero la
persona otún como personas mira sigue
también lo que tú dijiste en un vídeo tú
dices que tú pusiste a donald throne de
presidente y que a ti te debe la
presidencia ok esto es para que la gente
mire que como como es que estás
trabajando por eso yo te dije en un
vídeo tus propias palabras te van a
hacer que caigas en tus mentiras y en
que la soberbia no te quiere soltar está
bien eso es lo que tú crees que estás
haciendo bien está bien yo creo que yo
estoy haciendo bien está bien pero hay
que exponer las cosas como son
mira
pusiste a donald trump que porque te
engaña antes a los demonios ahora dices
dices tú que donald trump
un soldado de dios que él viene a
trabajar
que trabaja para dios pero tú crees que
un señor
después está como son ustedes que están
destruyendo la tranquilidad de las
personas un presidente que ni siquiera
se pone a pensar lo que habla ok que
está gobernando con lujo de violencia
y que tú lo hayas puesto a una persona
yo no sé quién quién está más mal de la
cabeza si tú o donald trump y tú mismo
en un vídeo dijiste
yo puse a donald trump para que se
cumpliera la profecía del rey del sur el
rey del norte aunque pero la gente no
está analizando lo que tú estás diciendo
porque la gente está dormida aunque ya
un poquito ya empezaron a despertar
poquito la gente están empezando a
investigar aunque entonces miras si tú
hablas que tú post-it es un presidente
y que tú un mundo según un ser humano
común y corriente investigador privado
porque tiene tanto poder en engañar a
los demonios sí cuál es el motivo y la
razón el que tú puedes engañar un
demonio y por qué
pero la gente necesita checar y saber
eso aunque mira en un vídeo de los tuyos
vídeos de hace como cuatro o cinco meses
tú tenías un retrato y donde estaba uno
como agarrando una olla de barro o una
mano huesuda una calavera y también
decía en ok lo quitaste no puesto nada
te dije que a los seguidores les dije
que te hiciera una pregunta si podías
poner tres veladoras ok tres veladoras
para saber si en realidad estás
trabajando con el padre porque la tres
veladoras significa padre amor y vida
aunque entonces
yo no sé cuál es tu empeño en seguir
trabajando ahora que dices que el papá
es el anticristo mira yo te voy a decir
como trabajadas cómo estás trabajando
mira tú eres el anticristo y tú tienes
que dar desinformación para que la gente
no sepa quién eres ahora dicen en un
vídeo que es el príncipe william ok no
es ninguno de esos porque miren siguen
viendo y fíjate bien todo lo que tú
dices
el anticristo no es ningún político
ningún sacerdote y tú mismos lo dijiste
eso que ningún sacerdote ni nada que se
le parezca aunque ahora la gente no se
ha puesto a investigar las palabras que
tú dices sí porque la gente están en la
helada con los gigantes como te digo tú
sabes que los gigantes están encerrado
porque son demonios entonces tú por qué
quieres sacar un demonio
entonces lo que estás haciendo tú
quieres despertar el ejército de satanás
es lo que para eso estás trabajando y
está por eso es que él se quiere del
poder pero ya se diga no vas a poder
y no lo va a hacer
tú sabes que nosotros estamos protegidos
por sobre todo por sobre cómo te bien
algo sobrenatural como tú dices que tú
estás protegido por la silla y por los
gobiernos
si no tienes no tienes el mismo sistema
que como nos quieran a nosotros nuestros
ángeles lo que todos los que somos como
yo en lo que estamos estudiando
tenemos dos guardianes donde es una
pareja un hombre una mujer y tú sabes
bien cómo corre el agua o más qué
la gente como en realidad no entiende a
tus mensajes entonces la gente no sabe
ni qué decir ni qué pensar ok porque
este es el modo que tú trabajas es
envolver a la gente por eso te llamas el
gran engañador si engañas
yo te dije oh y les digo a tus
seguidores por qué no pones un altar por
decirlo así o nomás con que pongas tres
veladoras y una imagen del maestro jesús
todo fue arreglado de una manera que la
gente no entendiera bien los mensajes
como son por eso dice no hará semejanza
nada que se le parezca lo que está en el
cielo en la tierra pero el problema de
las personas es que no saben analizar
cómo es posible que no sepan que un
retrato de jesús representa el amor o la
virgen maría que representa la vida pero
la gente no entiende entonces trataron
de meter en la iglesia y en el
conocimiento a las personas que tener
un cuadro o algo es hidro lateral pero
eso no es hidratar simplemente es que
vean a quién estás adorando que es el
maestro jesús un ser de amor y vida que
eso vino que la tierra danos un mensaje
y la virgen maría es igual por eso es
que se aparece en varios lugares se han
aparecieron
tú sabes que te queda poco tiempo y lo
sabes bien y que dices que no había
gente que podían pensar crédit es que tú
tenías la razón en todo ok yo digo que
tengo la razón tú dices que tiene la
razón los maestros tienen la razón todos
tenemos la razón pero porque decimos que
todo porque la gente no analiza si una
gente se pone a analizar como lo que yo
hice a estar analizando lo que tú estás
diciendo estás en un error yo puedo
estar en un error pero yo lo que tengo
es que yo examino lo que tú dices y yo
checo lo que estoy hablando y todo lo
que yo ha hablado en mi vídeo yo me
acuerdo bien de los vídeos donde me
equivocado en palabras y si me acuerdo
bien y tú no tú has dicho que tú pusiste
a donald trump it que él te debe la
presidencia
entonces cómo es posible con una persona
que viene en nombre de dios viene y
manda un gobernador aquí por ejemplo
eeuu
que está destruyendo familias está
separando familias
y es muy déspota con la persona
no es indigno de ser un rey
ok por eso dicen en la biblia dice y
reinará un rey sigue también un rey
con lujo de violencia
más cuando esté en el poder saldrá un
gran comandante y será más fuerte que él
pero la gente no analiza lo que lo que
dice en la biblia por ejemplo el gran
comandante y tú como dices yo alberto
canosa el gran comandante
pero la gente no analiza tú mismo yo te
dije tú mismo tus propias palabras van a
hacer que te pierdas y es lo que va a
pasar contigo el anticristo tú eres el
único anticristo pero la gente no sabe
por qué se ha sabido manipular la
información
o que el papá esté francisco es una
persona igual como tú y como yo y como
cualquier persona que escucha tus vídeos
y que tengan visiones el o que sea un
poco diferente no le quita el que sea el
anticristo porque un anticristo fíjate
bien hablara cosa de dios y de los
dioses y eso es para que tú puedas
atraer a las personas porque de otro
modo no la puedes atraer entonces cuando
tú hablas cosas de dios y de los dioses
mucha gente se sorprende entonces
empiezan a ver tus vídeos por lo mismo
porque tú los estás llamando por eso se
llama el gran engañador aunque la gente
no analiza por eso tú mismo dices por
por sus acciones serán juzgados ahora tú
hablas muchas cosas de los dioses
sí pero no hablas bien cómo son las
cosas como deben de ser aunque ahora tú
porque dices porque tú eres rey de
israel que vas a ser rey de israel quién
eres tú todo eso es un simple humano
igual que yo y como tú y como cualquier
oyente también yo como voy a decir que
yo voy a hacer rey si yo no soy nadie
y tampoco digo voy a hacer un gran
monarca de mi rancho del pueblo donde
sea
te llena te mucho de soberbia está bien
entonces de tu problema todos tenemos
derecho equivocamos y también tenemos el
derecho de cambiar espero que espero en
dios que puedas cambiar antes de que
pierdan su cuerpo
y pos échale ganas y si en realidad
estás bien pero pronto vas a saber que
tú estás equivocado y a pronto se van a
empezar a ver los maestros y eso va a
ser lo último que vas a ver yo te dije
te lo advertí te lo estamos diciendo
pero lo estamos diciendo en paz sí para
que tú reacciones
tú estás poseído por eso por la gran
serpiente es mío lo sé está en la biblia
y dice y bajará el ángel con la llave
del abismo y saldrán cuatro demonios
dice ok ya los tres demonios que es
george bush es barack obama y donald
trump y tú que eres el más peligroso de
todo porque tú eres el verdadero
anticristo aunque serían las verdaderas
energías de satanás aunque se trate
tranquilo y a ver qué es lo que es lo
que va a pasar
y espero espero que escuchando mensajes
puedas cambiar para bien lo que hay de
la humanidad
un saludo de parte de mario carrillo
tal vez no sea tu pesadilla