o la 5 de agosto del 2017
mi nombre es mario carrillo durante este
pues aquí destapando la mentira de este
hombre pobrecito me da una tristeza
mucha gente cree que que yo te desea no
mentía y que él tiene la verdad porque
él está sacando gigantes este quiere
la venganza de la niña de alcasa o del
cáncer este los violadores quieren
cerrarnos
piensen bien
escuchen esto sigue siendo como lo que
dice hay millones de pedófilos millones
de asesinos de millones de violadores
y los banqueros son millones y tiene
unas cárceles para meter a unos miles
entonces por eso el dilema son pocos y
cobardes debería de ser son millones y
cobardes y va por ellos pero por qué
dices son pocos y cobardes por eso dicen
que eso son muchos los llamados pocos
los elegidos no sé que se refiere a
muchos demonios y poco elegidos
ese es el problema del ser humano que no
alcanza a analizar las cosas pues mira
como te digo este tu alberto carlos a
este
pues mira donald trump como te digo
ahorita le está preocupado tomamos por
todos tus inconvenientes que tú lo
hiciste pasar creíste que este hombre
iba a seguir a paso a paso pero se te
olvidó que él también estaba loco y
tenía billetes ok eso eso fue lo que te
pasó de que no supiste que se iba a
descargar con una cabra loca este hambre
disculpen esas palabras este es el
problema es de qué
de que has engañado muy bien a las
personas pues has sabido trabajar muy
bien pero te digo el día que te dé el
día que diga la fecha ese de cuando
venga cuando se aparezcan todas las
naves todos platillos voladores este la
voy a dar
para que todo el mundo sepa ahorita como
te dije yo los vídeos esto que estoy
subiendo ahorita es otra información que
la gente no conoce apenas están
despertando a la gente pena están viendo
los ok y yo sé que los van a ver por qué
ningún como te diré
como tú dices que viene en el nombre del
padre
el padre no te digo es amor él no viene
implica la venganza no jesús no vino es
un jesús vino a dar conocimiento a
hacernos ricos pero en conocimiento de
la gente
peter cech como nos han manipulado con
el dinero por eso la gente piensa más en
el dinero por ejemplo le ponen un puñado
de oro y le dicen acaba se vas a tener
vida eterna y allá te dicen vas a tener
diez años un rico y previenen ser diez
años rico a tener una vida con el
maestro una vida de comodidad de amor
donde haya extensos bosques árboles
frutales mire porque creen que ninguna
ciudad hay frutos en la calle no hay
nada solamente en las casas que todo lo
tiene monetizado o sea que todo quiere
que tú cumples no puedes sembrar una
parte al menos que sea agricultor y que
tenga permiso para poder sembrar eso lo
único que saben hacer
en vez de que la pobre gente se ponga a
sembrar y repartir las cosas con las
personas para que la gente coma tienes
que comer no tienes que ir a comprarlo
con el inea ahora quieres tumbar la
economía primero enfrenta cuestión de la
vana tumba primera vez en europa después
de que tumbe la economía en europa bueno
a ver si alcanzan
en europa y después se vienen por eeuu
se quieren tumbar toda la economía
ustedes son unos grandes manipuladores
pero todos los juristas están con
dependientes miren ustedes saben que ya
son los últimos días que le quedan
ya son unos mesecitos que le quedan más
debido aquí pero no quieren entender yo
no sé que lo que les está pasando son
seres humanos que se van se equivocaron
vida cuando vengan los platillos
voladores todo eso que se llena todo el
cielo es cuando mucha gente va a
despertar aunque entonces tal vez tú te
vayas te van a llevar en cuerpo o si es
que no te sacrifican como lo que está
pronosticado según que toda la
sacrifican que la biblia está yo no te
está diciendo que por qué yo digo por
qué dice y en donde se siente a gobernar
ahí será su final y su gobierno no serán
para sus herederos eso significa que no
van a durar mucho
como te digo
tu cuenta las cosas mira te voy a decir
un misterio que la biblia no está
está en la biblia no está escrito
yo fui
ya ve especialmente venir a eeuu en
migrar eeuu que yo no sabía que venía en
eeuu según yo venía a buscar progreso se
venía y si progrese gracias a dios no
tengo que tengo castidad eso materiales
no no tengo nada solo soy rico en
conocimiento y el amor y gracias al
padre ni a los maestros ya nuestro
programa extra
pues te voy a decir una cosa
lo de la biblia ustedes escribieron
pero ustedes no sabían que ibas a iba a
salir otro atrás de su famosa biblia que
les iba a destapar todos o mujer o que
ese soy yo gracias a dios no te creas
que vinimos nosotros a inmigrar a este
país nomás como latino no venimos a
ensuciar este país no venimos a trabajar
era el pan de cada día y poder ayudar a
la gente a que nos querido entender en
la biblia creyeron que todo el tiempo
iban a ser por eso dice miren el que
quieran busquen el maestro alanís o la
de maestro alanís o dice y en un vídeo
nos exactamente no sé cuáles pues son
mucho
dice en un vídeo
el ser oscuro no sabe unas cosas
nosotros le tenemos una sorpresa que él
ni se la imagina que se sorprende soy yo
para que te vayas grabando el hombre y
aterrado por lo mismo ok
este hombre si como mira humilde ok que
estamos aquí la guerra es de palabras
entre los demonios y los seres de luz
porque si trabajas pero lo único que
tiene un cdn que luego quieren mandar a
matar a la gente pero a nosotros no nos
pueden tocar y tú lo sabes y todo el
gobierno y todos los malos que digan
esos vídeos ellos lo saben vale intentar
hacerlos cosas pero no van a poder te
digo y bien segurito 200 por ciento y tú
no como tú estás en la oscuridad un
oscuro te tiene 10 otro ser humano pues
que tiene que cobrar te las cuentas
porque lo tradicional y te van a
traicionar este
yo te servilleta que otro servidor como
quería hacerlo perdón con la placa como
los chiles de villeta este
yo fui elegido para estas cosas ok me
siento orgulloso de trabajar para lograr
maestro y para los maestros de luz que
vinieron y nos mandaron llamar se siente
bonito trabajar para ellos porque es un
conocimiento mucha gente va a despertar
gracias a estúpido que estamos haciendo
ahorita y dándole información a la gente
para que la gente empieza a despertar y
a buscar la verdad inclusive por tú
también revelaciones marianas ahí están
ahí tenemos que sacar ya todas las cosas
a la lucha la vamos a empezar a sacar
para que la gente empieza a ver primero
teníamos que sacar tu vídeo para que la
gente empezara a tener esa ese poquito
un pensamiento que tenemos que entonces
ahorita pueden buscar alanís o puntocom
o guardianes del universo o si no
busquen revelaciones marianas la virgen
maría o el maestro jesús ahí vienen las
profecías todo lo que está pasando lo
que va a pasar
este creyó que todo iban a hacer como
ellos querían como arreglaron su biblia
por eso les digo palabras muertas se le
llama hermano mal a la biblia porque no
cumplían rompieron mucho el equilibrio
tan solo que le han puesto y y ay de
aquel que le quite palabras y le ponga
palabra y será borrado el libro de la
vida o sea castigados en como ustedes
pero eso es una mentira que ustedes
inventaron para que nadie le mueva esas
cosas o sea según entre comillas
verdadero es el libro pero no lo es
porque el maestro jesús de ahí dice que
él comió pescado
él nunca comía pescado es la gente no se
puede pensar aunque por eso un avemaría
creo que está no sé como dice un resto
de la virgen maría y él dice fue
crucificado en el tiempo de poncio
pilatos dice murió y lo crucificaron y a
los tres días resucitó y dice según las
escrituras
de todos modos pronto van a conocer la
verdad del maestro como como es que él
viene ya que viene y cómo es que él
según murió éste es una religión que nos
ganó a nosotros implantando los estos
por los seres oscuros el vaticano siendo
nos enseñó que él era un hombre puro que
nunca se casó con kate y que fue un
hombre extraordinario así este caso como
cualquier ser humano aunque porque
después de los 30 años
en aquellos tiempos lo miraban una
persona ya lo miraban mal si no se casan
jesús tomo hijos este
de todos los pronto se va a saber la
verdad falta poco tiempo porque sepan la
verdad ustedes cuando miren todas las
naves es cuando van a mirar la luz ya
van a mirar la verdad la luz los seres
este es el ser humano nos va a querer
atacar todos los gobiernos la nasa por
eso no dice nada del planeta nibiru el
planeta nibiru o el hercólubus está aquí
es que cada 12 mil años en las vueltas y
vuelve a la tierra ya todo en esta
galaxia de la vuelta a toda la galaxia
de aquí de los de 13 planeta cada cierto
y luego después de que viene aquí se va
a otro lado otra galaxia y después se va
a tragar las landas y dando vueltas
porque ellos están checando que esté
todo bien en el universo del padre ok
por qué y por eso le llaman guardianes
del universo yo creo que ese es el
mapache hace que sea en la película
guardián de la galaxia del pasado y un
invento que han hecho usted no seres de
luz de dos metros y medio para arriba
hasta tres metros y medio llegan a medir
todas estas cosas personas pónganse a
pensar un poquito busquen alan y su
punto como guardianes del universo
gonzalito pero porque el ella es la
única que nos transmitió los vídeos pero
eso les digo
el que dejó de comer cante de corazón
esa persona puede ser recibir esa
información ellos te buscan para darte
esta información pero si lo hace por
probar o para calar a ver qué es lo que
va a pasar contigo no no puedes hacer
eso no te van a dar eso no te vas a
desesperar si lo hace de corazón ellos
te van a buscar y lo mismo te buscan te
buscan a kim ya ellos te ponen que tú
lees un libro te ponen a de repente que
veas un vídeo ellos te ponen en la
biblia que él está al lado así me
hicieron a mí a mí me hicieron que
leyera proverbios que leyera genes y que
me fuera genes y a este apocalipsis que
me fuera daniele ellos no van viendo
todo entonces ya tengo los cabos quién
eres tú ve lo que van a hacer con todas
las potencias quiénes son las potencias
quiénes son los los cuernos de la bestia
o la cabeza de la bestia con la diadema
y toda esa cosa no lo sabe
por eso lo que estoy dando todos estos
mensajes para que la gente despierte
tuvo creíste es que tú tenías la razón
pero no supiste pues te voy a subir otro
vídeo todavía porque mañana es domingo y
que descansa ni si puedo posa otro este
pues
seguidores de alberto canonja ya es
tiempo que despierten
los seguidores escuchen bien esto yo le
voy a dar la fecha porque el día que dio
de la fecha se van a sorprender
aunque no van a creer más que nada pero
ya cuando miren cuando yo de la fecha
porque él no sabe lo que él va a querer
utilizar esas cosas pero se está
nosotros vamos a adelantar las cosas
para que a ver qué tanto él sabe y luego
para ellas para cortarle la abrita que
tiene 9 porque el nuevo cambio está
preparado pero ellos no saben cuándo y
eso lo que más me da gusto que se están
comiendo las uñas ustedes no saben nada
por eso es que andan desesperado
queriendo seguir queriendo manipular
manipulando además lo de venezuela
ahorita lo que están haciendo con
venezuela esta nación puro disturbio
cuánto dinero le pagaron a éste a los
contras de maduro no lo pueden dominar
no pudieron echarme por uno lo mataron
por la gente no sabes
la gente sólo se dejaba disturbios ya
robar una hierba ya la pura gente que
está apagada mir en otro mensaje también
los 43 desaparecidos ya pronto van a
aparecer
cuando muchos dos meses que están aquí
los del avión de malasia que se perdían
los científicos como unos dos meses y ya
están aquí otra vez también iban a poder
explicarle a la gente pero como les digo
es ya cuando estén ellos aquí y ya
estudiaron ya supieron dónde están en
las dimensiones donde está bonitos de
ahí para guisos hay lagos donde hay aves
que nunca hemos visto un incordio donde
jamás hemos visto que éste tiene un
sobre por qué no algo animalitos raro
hay pero bonito a ver de muchos colores
que ni siquiera los conocemos pronto los
vamos a conocer ya pronto se va a abrir
la puerta en conocimiento hermanos
déjense de estar siguiendo un hombre que
quiere venganza
oro poder riquezas
pronto se va a cámara ya esto
gracias a dios sólo quedan pasadizos de
un mes no
pasa y todo me lo voy a dar exactamente
el día para qué
como la tira
para que empiecen les voy a dar unos
números de más unos
que tanto unos 45 días tal vez pero
cuando les diga el tal día así ese día
se va a ser la explosión de todo se
acabó todo para ti canosa lo que sigue
soñando está bien te quedan pues a ver
qué tanto alcanza a hacer unos 45 días
50 días
a ver qué tanto alcanzan hacer
porque después de después de estas cosas
el rapto en el rapto para sacar a todos
ya que se lleven a todos ustedes en esas
esferas que según tú que sellaron en
áfrica y los van a meter en extra pues
son nuevas que traen a ellos pues son
grises de muchos colores y te van a
traer isla y los van a meter y tú como
no quieres cambiar el caso de que de que
te lleven antes porque los maestros
tienen otros planes como te digo puede
que te lleven con todo el cuerpo y dónde
vas a ir a conocer esa porque te está
incluyendo bien ponderó y yo te dije que
te repitiera pero si tú te arrepentirás
de corazón ya no te pueden tocar los
seres oscuros pero si quieren estar
trabajando si para después que te vaya
bien y ella les va a servir de pila
aunque sí todos sus seguidores van a
servirle al pillay ando moviéndose a ya
no va a haber luz 9 ningún animal no
haber aire
no hay vida el aire la vida el agua da
vida y ya no hay agua ya no hay nada
como un desierto por arena tierras
piedras porque no hay árboles no hay
ramas no hay nada media oscuridad
entonces en la oscuridad no hay vida no
da nada aunque pues te felicito y sigue
en tu mundo en tus sueños grandes y pues
es una lástima que eres inteligente pero
lo estás utilizando para mal aunque si
no alcanzaste ya te dije los días que
tienes por acá te arrepientas si lo
quieres pues que te vaya bien y que te
lleva tu caja de cerillos que les dicen
otra vez también a todos los seguidores