hoy 1º de enero del 2010 y 8 de mayo
carrillo durante este mensaje es para
otros seguidores de alberto canosa que
yo no voy a exponerte
cosas hermano ok de las cosas sobre lo
que está pasando y lo que está haciendo
alberto canosa aunque sólo te voy a
hacer este mensaje este es el mensaje es
especial para tomás klaus creo que así
se llama otro seguidor de alberto canosa
que me hizo unas preguntas del otro día
este pues mira tomas klaus este
no sé qué tan que tan interesados que
está qué tan interesado estás en estar
siguiendo alberto cano ya no sé si por
sus descubrimientos o por lo que está
poniendo de lo exponiendo ok porque si
te fijas él está exponiendo este
populoso dio rencor venganza él quiere
ser más poderoso más no sé si tú quieras
ser poderoso si como él te voy a decir
una cosa las riquezas fíjate bien la
riqueza las da satanás ok
como yo les digo alberto cano osa es el
anticristo y él es el mero satanás es la
reencarnación de satanás este alberto
canosa pero es lógico que él no te lo va
a decir pero fíjate bien como está
manipulando bastante al presidente no
está manipulando ahorita ya más
abiertamente está manipulando a donald
throne ya la reina letizia es lo que
está haciendo ahorita
yo por eso le dije yo que no iba a ser
la guerra y no va a ser por eso le le le
mandé un mensaje también a él y te lo
voy a poner otro para ti
ok fíjate bien y analiza estas palabras
tienen que empezar a buscar la verdad y
más que nada a pensar bien lo que estás
haciendo porque mira el único que da oro
y poder de satanás escucha bien esto tú
eres una buena persona
todos somos buenas personas simplemente
que nos dejamos llevar a veces por
ciertas personas o por nuestro egoísmo o
por querer ser más que las demás
personas que se llama por eso es el
virus ambición aunque por eso ese es el
virus misión que ha implantado aquí
satanas volver toca nos ha puesto porque
así nos diga te bien que él dice
que él va a ser rey de israel y va a ser
el hombre más rico y más poderoso de
este planeta lo cual no lo va a hacer y
te voy a decir por qué y él lo sabe que
no va a ser pero es que esta es la
última carta que ya le queda a él aunque
mira
la primera guerra mundial se hizo la
segunda guerra mundial también se hizo
la tercera guerra mundial no se va a
hacer y hagan y digan lo que quieran lo
que te voy a decir una cosa porque hay
una noticia una película pero de todos
modos el maestro jesús ha hablado si
estas cosas dice fíjate bien habrá
tierra la guerra ya pasó que fue la
segunda guerra mundial
y si no fíjate bien ahorita dice y habrá
rumores de guerra y temblar a
en muchos lugares al mismo tiempo y que
lo que está pasando ahorita ha temblado
en varios lados del mundo ahorita el
planeta y se oye rumores de guerra más
que yo hierro un bolso ok que no ha
habido guerra torito la tercera guerra
mundial debieron haberla hecho en el
2001 cuando yo he puesto un bolas torres
por eso dice nos tratamos y la señal
será cuando caigan las torres aunque hay
otra señal que dice que cuando se
acueste un hombre con hombre y mujer con
mujer que esté barack obama hizo esa ley
y también legalizó las drogas
barack obama esos son las las por eso
les digo yo que son los tres estos
presidentes han trabajado para el mal
para santana hop a los 33 que están
enterrados por eso son masones ok
barack obama es grado 32 creo no llevo
33 pero es el único negro que ha llegado
hasta ahorita el 3er
el tercer rey que está ahorita que te
digo que está en la biblia y que dice
que el rey del norte y el rey del sur se
refiere a pulsa donald trump al que va a
ser la tercera guerra mundial por eso te
digo ya hicieron tres intentos y orgullo
la quiso ser el nuevo seguís barack
obama y son las leyes y quiso hacer la
guerra también y no la hizo
a don al trono grita está empeñado en
hacer la guerra con
con corea del norte pero no la van a
hacer como les digo no no van a venir
por eso decía el maestro habrá guerra y
rumores de guerra mas temblará en muchos
lugares al mismo lugar que lo que está
pasando ahorita por eso yo les dije en
un vídeo tiene que unir lo que yo les he
dicho fíjate bien por eso yo les digo
después del tercer día de oscuridad que
fue el eclipse en el 2017 el que fue él
el día de agosto 21 de agosto del 2007
ahora yo te digo y quisiera que me
preguntó qué me respondieron las
preguntas si quieres o por aquí mismo en
las puedes hacer ahí por él
por más que esté sobre sobre las cosas
éstas y las estás pensando en realidad
estás analizando ok él según tú andas
buscando la verdad ok
entonces se refiere el maestro a nuestro
jesús se refiere a eso sobre la tercera
guerra mundial que no va a haber guerra
o sea que dice habrá rumores de guerra
pero primero dice habrá guerra en la
biblia está la segunda guerra mundial
más no va a haber otra tercera guerra
mundial porque ya se les dio la
oportunidad pero no han entendido aunque
entonces va a haber no más solo rumores
de guerra así no van a estar los dos no
va a invadir corea y por eso les digo y
en caso que lo hiciera corea le va a
responder a eeuu que porque ahí es donde
entra el japón a a a eeuu por eso
es que es que lo avergüenzan a eeuu y se
regresa y es cuando tumba el templo
sagrado para seguir las órdenes de
alberto canosa porque alberto canosa lo
que quiere fíjate bien está utilizando a
todos ustedes para agarrar ese oro sí
porque creo que quieren que les ayudan a
sacar a los gigantes que todos anden
rayando las paredes los grafiteros y
mucha gente y le habla artista le está
hablando ahorita al presidente
y quiere compartir con el presidente
todos los enigmas y misterios que va a
descubrir según para repartirse en el
dinero pero como ya él sabe que no se va
a hacer no más que los está utilizando
hasta más no poder pero por eso les digo
quién soy yo en bíblicamente pues ha de
cuente que yo soy daniel y se me
revelaron todos los misterios y yo sé lo
que va a pasar y lo que no va a pasar
con él por eso yo les dije que donald
trump entrando el año iba a fallecer a
finales del mes como empezando lo
empezando febrero porque aquí está en la
biblia ok yo no lo estoy leyendo cartas
con los tarotistas los que están ahí que
de ser estaba allí vi a bs
y vice pool verano se llama una chilena
cranbury ok entonces te voy a derrotar
clave porque la mejor no has leído mil
me dan mis demás mensajes ok jesucristo
te voy a decir cuándo irá te voy a decir
cuándo nació jesucristo y segundo entre
comillas cuando lo crucificaron y
también cuando murió lo que son tres
tiempos o tuviera que fíjate bien
jesús nació
en marzo 21 del año 12
no creo
entonces
agrégale 33 años de la vida de jesús
según murió de 33 más 12 45 entonces
jesús debió haber muerto
en el año 45 que según cuando lo
crucificaron pero te voy a dar otra
clave que nadie la sabe tampoco para que
te empiece a investigar o preguntarle a
tú
a tus seguidores te tú que eres seguidor
de retocar las aguas y él sabe
agrega le mira agregarle del año 12 que
nació jesús pone más 33 y 45 junta todos
esos días y ese día fue cuando murió
jesús de viejo aunque jesús murió de 90
años no murió en la cruz a mucha gente
no cree en estas cosas pero les estoy
dando pruebas para que vayan uniendo las
todas las personas vayan juntando todas
esas cosas y vayan uniendo ok y cuando
sea el mero tiempo que van a venir
nuestro grande maestros entonces van a
saber la verdad como se debe de saber
jesús murió aparecer de 90 años pero en
egipto y ese caso
con miriam la egipcia busquen
información yo no estoy inventando nada
aunque es una información el que me la
dio esa información 100% asegura lo que
me dijo aunque de malla 300 por ciento
seguros porque ya yo estoy sobre eso
puede ser muy seguro lo que yo estoy
hablando ok entonces te dejo esta
información busca el internet
hay huellas en todo esto busca
investigar si no pregunta el alberto
canosa porque alberto canosa sabe cuándo
nació el gran maestro bueno a lo mejor
no sabe pero el demonio que tienen
metido en su cabeza ese sí sabe cuándo
nació y según cuando lo crucificaron
jesús lo crucificaron según en el año 45
nunca más aumentan otros 45 fue cuando
jesús murió y entonces usted dejó esa
información
tomás klaus checa la investigada y
investiga bien ahora si quieres sacar
cuenta por otro lado fíjate bien jesús
nació en el año 2
más 2000 años que dura el zodiaco como
te digo más cinco años que tienen la
tierra nueva del 2012 al 2017 van cinco
años todo eso agrega literal 2017
temas que la gente no se ha puesto a
pensar las cosas ahorita porque como hay
tanta desinformación en youtube y este
alberto cano se va a encargar de poner
más gente y más gente y más gente para
estar perdiendo a la gente que según ha
sido jesús el día el día 6 que antes de
jesús en el año 6 y que después que uno
el día 9 existo para dice que el día 9 y
que mentiras verdaderas que según él
viajó y estuvo con jesús y cuando él
tenía 11 años no sé que el caso es que
todos andan a ver si la tina ok pero
esto es 100% seguro checa cuánto duran
zodiaco
exactamente
así que cuánto duró en su día co y saca
la cuenta atrás de ahí adelante ese día
nación eso y jesús nació entre el día 20
y 21
de marzo donde el día 21 se festeja y
ahí entra la primavera
y el día 20 muere el invierno se acaba
por eso es decía yo soy el alfa y yo soy
el omega yo soy el principio y soy el
fin a eso se refería él porque él es
cuando nace ok la primavera el nació por
eso él le llaman la vida porque cuando
empieza la primavera empieza a dar fruto
de los árboles a dar sus hojas en
agradecimiento al sol
y eso lo que le debemos agradecer al
gran maestro cosa que nadie lo quiere
hacer y no lo quieren entender tampoco
pues ahí te dejo esa información checa
la bien y verás que alberto cano se hace
también tiene no sólo se está usando
porque él tiene que sacar a los gigantes
en televisión para poder cobrar ese
dinero para que se lo para que ese canal
le puede abrir la puerta porque por eso
tiene que sacar su cuerpo que está en la
india también y todas esas cosas las
quiere sacar el paladar de mostrarles
que él tiene la razón solamente sí pero
para traer la gente él tiene que hablar
cosas de dios de los dioses porque hay
otro modo no lo puede atraer a la gente
aunque ahora que se le está acabando el
tiempo y él sabe por eso está ahorita ya
a don el trono ya les está cobrando el
favor que le hizo por eso le digo que
donald trump a ser sacrificado porque no
le va a hacer caso pero no es porque no
le haga caso es que hay ciertas personas
que están deteniendo todo para que las
cosas no se cumplan el para que no siga
pues éste el apocalipsis y la en la
profecía porque la profecía se cambió
señores porque yo sé lo que va a pasar y
todo el y lo que no va a pasar
yo por eso estoy exponiendo una cosa
cuando te digo a mí mira como a daniel
cada nivel se le reveló se le apareció
un ángel y en el río tigris se le
apareció un hombre de lino fino que era
jesús ya mi se me apareció primer jesús
y también el arca de miguel que me dio
esta información que yo tengo y la que
yo estoy dando tiene esta información es
verídica 100% no más que por decirlo así
no está no está en su libro sagrado
porque hay mucha información que le
quitaron y le cambiaron entonces yo me
atrevo a hablar esta cosa porque
nosotros estamos cuidado estamos
protegidos por por seres de luz
ok nosotros tenemos como por decirlo así
como un blindaje y mucha gente va a
intentar hacernos daño en un futuro no
muy lejano muy poquitas y se van a
llevar una gran sorpresa me van a saber
de qué estamos hechos nosotros aunque yo
por eso le digo y reto alberto canosa
que yo no me voy a callar vamos a seguir
adelante
y no somos somos pocos como dice que
somos pocos y cobardes pero nosotros
somos pocos pero cobarde nos vamos y él
trata de meter miedo
por ejemplo el arca de la alianza a
cualquier persona la puede agarrar ya
sea ladrón asesino todo eso el inventado
fíjense bien el inventado del robot que
tiene isla en la cueva tiene el según
tiene un robot que está protegiendo la
mesa de salomón pérez eso es mentira
simplemente él le mete miedo para que no
vayan a buscarla porque él no quiere que
se le rompa el encanto que él tiene pues
pero cualquiera es el arca de la alianza
cualquiera la puede tocar y así hace
sino unos días haciendo porque el padre
no asesina no mata el que no mata y de
satanás pues yo no sabía así de que no
se preocupen el que aunque tenga el arca
de la alianza se va a llevar una gran
sorpresa que le tenemos guardada para
este hombre y muchos se van a quedar
sorprendido
quisiera darle es más o menos la fecha
pero como me mandó decir maestro jesús
que no dijera nada ya sobre la fecha
simplemente se van a hacer las cosas que
estaban muy cerca o se tiene ganas y
checa mil vídeos checa lo bien y vio
uniendo piezas a velas a puntas ok
apuntala y entonces toda esa la más
importante de cosas hay claves a agarrar
las apunta las y empieza a unirlas todas
y las diez a hundir en un pizarrón en
cuenta la y verás lo que tras lo que de
verdad 300 por ciento 6