Hola muy buenas tardes
Hoy 12 de febrero del 2024 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas este
video es para los estudiantes al nisos
para mis hermanos y hermanas que
estamos pues en esta lucha en contra el
mal eh Al mal se le combate con el
conocimiento okay Nada de que con armas
y como los lo hace el ser humano aquí en
la tierra Pues bien miren mis hermanos
voy a hacer directo con ustedes hombres
y mujeres de los que estamos en esto
eh creo que no han medido las
consecuencias de sus actos aún todavía a
estas alturas cuando los grandes
maestros les han dicho de que al
unificarnos todos pues es porque en
realidad eh hemos o hemos aprendido a
amar al hermano me entienden Sin poner
excusas o poner algo que en realidad o
imponerle algo a alguien me entienden
Entonces todos los mensajes de los
maestros han sido claros en las
enseñanzas como en los mensajes los
maestros les han dicho que hay una
persona que iba a sacar la parte oculta
de los mensajes y por aquí ahorita acabo
de ver un mensaje de una que es
estudiante Bueno digo yo entre comillas
an al anizo entre comillas entre
comillas entre comillas
eh esta mujer se llama Ana Patricia
sains Eh me mandó mensaje por ahí que se
oye muy ridículo todas esas cosas que
que a estas alturas sigan y quieran
aparentar que según son luz y que y que
yo estoy mal y que ellos están bien y yo
no sé qué les está pasando la verdad
miro Cada tontería que dicen ahí en cada
video suben ahí que hashar hashar serán
y cosas
los únicos que son los maestros que yo
suba mensaje de otro es porque es una
explicación de cierto
mensaje pero suben mensajes de los ma de
otros ahí otros nombres raros que tienen
ahí y que felinos y pues tonterías que
han subido Pues déjame decirle a esta
persona públicamente se lo voy a decir
porque ya estoy enfadado de gente
hipócrita que según son seres amorosos
que están aquí para dar un mensaje y
ayudar a demás y unirnos todos no
siempre la separación de la hipocresía
de que tú estás mal y que yo estoy bien
esta Pobre mujer digo Pobre mujer porque
estoy corro hasta acá de oír esta gente
les he subido videos la información que
han usado en contra mía y todavía tienen
el descaro que decir que yo estoy mal y
que ellos están bien cuando no se la han
llevado solo se puro criticar en
quererme tumbar en quererme destruir
mandándome saetas metiendo cizaña eh
metiendo inclusive gente en los grupos
de hipócritas ahí que dicen que son
llegan llorando uno llegan como seres de
luz y pura hipocresía está lleno de
hipocresía tod estos canales di Ah pero
eso sí dicen los maestros no nosotros
elegimos a lo mejorcito ahora imagínense
que la parte más sencilla no pueden
entender que no deben de estar
destruyendo la imagen de nadie más sin
embargo no han dejado ni han quitado el
de renglón ahí les he subido a la
pruebas donde y y les doy los nombres
porque no me gusta andar a mí porque a
mí me gusta que cuando me digan algo me
lo digan a mí de frente y ve Navarro ahí
hablando ahí está ahí está el mensaje a
los grupos de de WhatsApp No pues es que
nosotros queremos les hago el llamado
para que me hagan el favor y me puedan
ayudar a destruir estos canales y que
solamente así uniéndonos Y ustedes creen
todas esas cosas todas esas tonterías
sabiendo que que nosotros somos y fuimos
elegidos para dar un mensaje de amor y
de esperanza y ustedes se imaginen entre
los mismos grupos estar diciendo esas
cosas atacando a su propio hermano y los
maestros le dan hecho hincapié en esos
videos no critiquen a nadie más sin
embargo esa lengua de víbora que tienen
no se les puede quitar Entonces esta
mujer tiene un video esta mujer ahí que
se llama Ana Patricia sains diciendo que
que tiene dándole promoción a lo que no
es me entienden Y todavía de pilón se
ponen a decirme cosas a mí yo ya estoy
enfadado de esta gente de que no pueden
entender y no pueden razonar que fueron
llamados solo para unirnos todos los
grupos y poder dar el mensaje como
pudieran y como lo hayan entendido sobre
el respeto al amor respeto a la creación
porque yo ningún video les he ofrecido
oro les he ofrecido tierra les he
ofrecido guer los he incitado a la
guerra en ninguno de mis canales Por eso
le digo son una bola de hipócritas la
mayoría de los grupos y se está haciendo
la
unificación de todos los grupos porque
yo yo ofrecí mi unificación con todos
los grupos para que puedan bajar las
estrellas al aniso les ha dicho hay un
pequeño grupo que que son los únicos que
están ahí son los que han se han
atrevido a dar yan Dar mensaje y lo
vamos a dar me entienden entonces
lo que nosotros queremos es que íbamos a
dar el mensaje todo y la parte oculta de
todos los mensajes son los que yo he
sacado por eso no me entienden a mí por
eso dicen que yo he cambié inclusive
esta Ana Patricia estaba diciendo que yo
Estaba cambiando los mensajes el anizo
se los ha dicho hay alguien que va a
sacar la parte oculta de los
mensajes otra parte oculta la parte
oculta es los mensajes del maestro Jesús
porque son son parábolas por ejemplo
cuando dicen que se llevaron a a unos
muchachos con todoauto y que
desaparecieron y no sabe si están vivos
Ah pues se refiere al mensaje
917 donde los grandes maestros estaban
hablando de estos muchachos desapareci
los 43 Ah no pero yo no que ya con
Sarita No que ya hasta me demandaron y
todo basura pura basura son y todo y se
los digo así derechito yo no voy a andar
contemplaciones como los maestros porque
los maestros no pueden decirle que son
tal por cual me entienden porque ellos
no pueden intervenir en esto pero yo sí
Entonces ustedes creen que el maestro
Jesús tomó cuerpo más a ver a ver si a
ver si si podían cambiar la gente no
porque miren un humano con un humano no
puede romper libre albedrío por eso es
de que se hizo esto de tomar cuerpo
humano para poder explicarle por eso los
fariseos les dijo parecen sepulcros
blanqueados hermosos por fuera pero por
dentro están llenos de huesos sea que el
maestro Jesús les estaba diciendo que
todos eran seres vivos y que dentro de
su cuerpo guardaban a los muertos como
que si fueran ataudes o se refería por
eso fue que lo quisieron eliminar no se
crean que por otra cosa noces crean que
por dar un mensaje no más y ya que él
comió peces como dicen por ahí la
religión no tamb bien equivocados todos
que no entiendan el mensaje sean unos
hipócritas y no puedan dejar esas eh
críticas porque escuchan a los demás ese
no es mi problema me entiendes pero no
voy a permitir también que por ser
Lengua suelta vayan a estar destruyendo
a alguien o la imagen de alguien me
entiend y yo soy así así seré ustedes
creen que si yo fuera una persona que
estuviera mal con mi videoos los
maestros ya me hubieran borrado el canal
ya me lo hubieran quitado ya me hubieran
avisado inclusive a mí porque yo los
mensajes de los grandes maestros yo
cuando me quieren decir algo a mí un
mensaje oculto a mí me lo dan se dirigen
a mí de una manera era por ejemplo
cuando dice aquel que se sintió Redentor
de los mensajes No sé
que este muchacho que se llama mufasa se
llevó inclusive se quiso limpiar las
manos se llevó los mensajes y se los
regresó al hermana de de IV Navarro a
quién se lo regresó me entienden son una
bola de hipócritas todos la
mayoría no pueden hacer algo
bien sino que están al chisme de lo que
dice el otro de que son una bola de
chismoso y al anizo de tomo Ya les
advirtió aquellos que no la reconocieron
va a ser su problema no mío pero ya
cuando venga el cambio Ay sí no por eso
recuerden estas palabras del maestro
Jesús inclusive yo lo subí señor señor
dice no porque me digan señor van a
subir al cielo entienden pueden captar
esa parte esos mensajes ocultos o no lo
pueden captar Ocupan que le expliquen
con piedritas y manzanas peras para que
puedan entender un
mensaje me entienden no tienen esa
facilidad de usar esa mente para
discernir pero si la tienen para luego
lo va a estar destruyendo a alguien como
esta mujer me entiendes ah no pero
diciendo no que que acá nosotros tenemos
el tequila y hablando puras cosas que
embrutece la mente ah no pero ella está
bien y yo estoy mal Simplemente porque
doy un mensaje que no entiende me
entiende Ya estoy enfadado de esta gente
de est de esta bola de hipócritas que no
pueden dar un mensaje bien porque no
están tranquilas de su mente me
entienden porque ese ser oscuro está ahí
soplándole al oído No te creas él está
mal Mira tú estás bien pero no se fijan
en el pasado lo que han dicho no no hay
nada no analiza nada por eso le digo ya
les advertido por eso en el mensaje 1038
claramente le dice al Anis alégrense
alégrense que ustedes son los ángeles
que darán la noticia que el maestro ya
está aquí y en el 856 les está
asegurando que ellos me reconocieron la
verdad O será libre ese grupo y los
demás me han negado así de que más claro
no puedo decirles así de que bendiciones
para todos y que yo les diga la verdad
no significa que yo no ame mi hermano
porque amo a mi hermano es por eso que
les digo la verdad y en su cara sin
andar con contemplaciones o chismes o
cizañas delante de la gente me gusta
decirlo de frente para cuando a mí me
digan me lo digan de frente me entienden
así de que bendiciones y Recuerden que
la clave es el
amor