buenos días 9 25 de noviembre de 2017 mi
nombre es mario carrillo durante este
mensaje para dejar esta bar es una
mujer que predice el futuro creo pues
usa brujería pues en pocas palabras vaca
mentira
en la biblia están los que las que usan
el árbol por decirlo así
los que hidratan a los muñecos aunque
los que usan santería brujería magia
negra peligroso de esos se refieren son
muerte trabajan para los seres oscuros
aunque entonces esta mujer ahorita toda
la gente yo no se puede lo que yo les
digo empiezan a seguir a ciertas
personas es un círculo vicioso que el
mal les da poder y conocimiento y como
todos tienen su cabeza atrofiada su
cerebro entonces no pueden a distinguir
una buena persona o un verdadero
conocimiento
por ejemplo de esta mujer ahorita está
diciendo del submarino que es un que se
inundó que se fue el fondo de un
barranco no sé de 6000 inferial metros
no sé qué no estoy seguro es a uno
porque ahorita estaba leyendo sobre esas
cosas
este creo que eso ese submarino fue
fue llamado a una dimensión que estaba
en el mar no está seguro si este y
cerquita de esas profundidades son
ciudades dentro del mar son son
dimensiones pues para que me entiendan
esa gente no sé si fueron invitados o
fueron llamados llevados ahí para que
conocieran ese paraíso pero ellos ellos
van a estar bien piensen bien una cosa
que la gente no ha entendido y no
entiende le voy a explicar algo que en
realidad no han entendido bien la gente
no lo entiende miren hay 43 de
ayotzinapa que se perdieron 43 muchachos
ok junto con los secuestradores que son
3 no lo son no los han hallado y no me
apuro que huesos hallados en fosas
comunes allá y por acá y nadie ha sabido
dónde están exactamente el avión de
malasia hicieron lo mismo
ok se lo llevaron
ese avión para que no siguieran con su
microchip para eso se lo llevaron
ahorita los científicos ya saben en
realidad lo que es la verdadera
tecnología con lo cual demuestra que ese
es un marino tal vez haya sido invitado
para eso no estoy seguro de que le hayan
invitado a en el fondo del mar hay una
dimensión también que tiene una ciudad
subterránea ahí está ahí está una ciudad
marítima esta grandísima también ahí es
donde donde se refieren a la limpia del
mar aunque ellos limpian el mar y
limpian todo y tienen ese sistema para
porque todos los animales están
contaminados ya hice la única parte
donde no está contaminado porque está la
menos profundidad del mar dónde el ser
humano no puede entrar entonces ese
submarino según se fue pique para abajo
pero ellos tal vez ellos hayan sido
invitados y estén en esa mesa
en esa nueva dimensión en lo cual pronto
se va a saber la verdad todo cuando es
un misterio y desaparece un avión un
carro con ciertas personas o una cosa
que no saben y nadie sabe ni los seres
oscuros saben dónde está porque se
metieron y se lo llevaron a otra
dimensión
todos se mueven dimensiones los ángeles
son extraterrestres como lo quieran
llamar
ellos tienen 21 dimensión donde ellos
pueden meter cosas y hacer ciudades
donde es un paraíso entonces esas
dimensiones no la conocemos por eso
nosotros que fuimos llamados ahí eso
estamos llegando a ese conocimiento para
poder nosotros poder impartir ese
conocimiento a todas las personas para
que miren que podemos vivir dignamente
como seres humanos sin estar destruyendo
la creación del padre ok
porque esa es la gran ventaja de los
seres de luz o seres evolucionado porque
han respetado la vida y la creación del
padre por eso el padre nos hizo a todos
especialmente a todos seres oscuros
ángeles caídos ángeles de luz como
humanos los animales los árboles el aire
todo lo ha hecho pero el ser de la
oscuridad no quiere que se pasen
realidad cómo puedes evolucionar por eso
este impuesto en ese libro sagrado
mental entre comillas lo inventaron para
que dijeran que es lícito matar y comer
animales sabiendo que el mismo jesús
dijo es que respeta la vida oa los
animales respeta la creación del padre y
respeta
pero la gente como les digo no alcanzan
a razonar solamente se dejan llevar y de
llevar es un círculo vicioso que tienen
que no sólo se llevan se lleva la vuelta
del alma 70 años
otra vez vuelve a renacer y a dar otra
vez la misma vuelta vuelve a morir
arranca a dar la misma vuelta porque
porque no tener no te dan ese
conocimiento y el mal en eso trabajar
cuál que tú nunca puedas evolucionar
entonces esta mujer oriental está hacer
el seguro está acertando a las cosas que
están pasando yo les digo lo que va a
pasar en cierto tiempo no le dio acá
pasa mañana ni pasado porque a veces les
digo es un beso a veces pasitos de un
mito que los maestros tan trabajando en
eso pero si nosotros estamos diciendo
las cosas y para que la gente se prepare
para que cambie no tan esperanzado a la
mejor a la mejor van a salir mañana o
pasado van a estar vivo guau para
recibir la mala noticia y eso lo que le
gusta ir al ser humano todo el tiempo
mala noticia
por ejemplo hace días yo dije que es
sant francesc y va a ser flagelado va a
ser purificado san francisco no os he
llegado al día pero va a pasar no sé
exactamente qué tantos días pero va a
pasar lo que va a ser purificado san
francisco pero la gente no entiende si
estos mensajes se están dando para que
la gente se convierta el camino del
padre
perdón y empiecen a checar la
información y el saber cómo podemos
evolucionar respetando la vida el
respetar la vida y a los seres humanos
de no está tragando la con la lengua
porque eso es es una navaja dedos y la
lengua también tanto puede usarlo bueno
pues a lo mal entonces a eso se refiere
el gran maestro jesús de que respetemos
la vida ok y a las personas porque
criticar a una persona es estarlo
matando o acabando con su vida o su
creación o como sea con su alma y todo
porque tú lo estás criticando eso es lo
que se refería el gran maestro entonces
mire
esos muchachos este no sé si de
argentina no sé de dónde son esos
látigos yo no tengo suficiente tiempo
para ver las cosas pero nosotros tenemos
muchas cosas en la cabeza
entonces ese submarino tal vez hayan
sido invitados a esa dimensión allí al
fondo del mar porque ahí hay una
dimensión donde hay una ciudad hay
ciudades ahí bajo el mar pero avanzadas
ese conocimiento no lo tenemos porque el
ser oscuro no quieren que nosotros lo
conozcan
o sea que mira si tú comes animales sus
chacras tu energía está apagada o sea
que no da nada no dan o no resalta tu
energía pues no tienes pensamiento
entonces todas las personas por más
humilde que sea mientras consuman
animales toda la gente le pertenece a
satanás entonces esa información no tú
no puedes despertar entonces como
satanás que tiene dormido él te puede
robar tu energía porque se llama
ignorancia aunque en cambio si tú tienes
luz en tu cabeza está evolucionando
entonces ya no te puede dominar un ser
oscuro a eso se refería jesús la verdad
os hará libre no es que sea que es un
gigante un gigante como dice alberto
canosa es un demonio tú porque quieres
sacar un demonio que hizo daño que
quiere demostrar con eso
entonces no hay ningún enigma ningún
misterio que esté oculto no se trata de
eso sino que la verdad en realidad está
oculta en tu propia mente porque la
verdad está aquí en tu cabeza no está
que como esa señora que está leyendo las
cartas toda la persona que consumía
animales ya les dije no puedes consumir
animal ya sea del aire del agua o de la
tierra
esta mujer come pescado está comiendo
muerte entonces como una persona que
consume muerte les puede predecir algo
que ella ya sabe porque está consultando
a un muerto porque ella es muerte está
consumiendo muerte
ok entonces nosotros les estamos
haciendo un llamado a toda la gente que
despierte inclusive para ti mujer
desharé tabares que dejen de consumir
muerte y deje de estar extraviando la
gente todas estas cosas que ustedes
están trabajando para el mar horita
inconscientemente lo están haciendo
porque como tú te sientes liberada y
sientes que estás haciendo negocios y
sientes que estás haciendo dinero y que
si tú sientes que tú estás haciendo bien
y cómo estás creciendo tú crees que
estás haciendo bien perdiendo a la gente
pero tú estás mal
oye bien estos estos mensajes porque
pronto se va a haber muchos cambios y
toda la gente que está trabajando para
estos seres de la oscuridad echando a
perder a la gente más y deteniendo el
conocimiento son los que se van a quedar
purgados por celo hacia atrás atrasado
hay varios planetas que van a ser por
ejemplo los que no comieron carne por
ignorancia quienes estaban en un planeta
pero los que sabían
tienes también lo que sabían y que
usaron la brujería y son una escuadra
ellos sabían cómo podían evolucionar y
ustedes lo detuvieron que ustedes se van
todavía más para atrás de esas personas
muchísimo más atrás se van se van a ir a
un mundo dónde no haya ningún animal y
los que no entendieron que no hay
animales también van a estar así pero
ustedes van a estar más rústico o que
van a estar como en sombras y lo que no
entendieron por la ignorancia porque lo
estuvieron utilizando y durmiendo ellos
iban a tener la gracia de tener agua
árboles frutos y todo pero no va a ver
lo único no hay ningún animal pero dónde
se van a ir todo lo que están ocultando
la verdad se van a ir a un lugar como un
desierto en tinieblas por no haber
entendido aunque a eso se refieren los
grandes maestros por eso le llaman los
tres mundos porque dan tres
oportunidades no hay para tres todo el
tiempo tres por eso la gran trinidad es
el padre el hijo y la virgen maría pues
la vida y el amor lo como dice y el
conocimiento con el padre entonces mujer
está haciendo brujería se está usando a
esas cosas estás durmiendo la gente
falta poco tiempo
entonces tú estás utilizando más
información y eso te va a hacer daño en
un futuro muy cercano si oyes este
mensaje y si puedes cambiar y dejar de
comer animales y estar perdiendo la
gente porque eso te va a servir si no
pues te vas a ir a un lugar dónde va a
haber pura soledad no va haber ningún
animal no habrá nada y vas a empezar y
te vas a arrepentir de lo que has hecho
todo por tener que irte todo por querer
tener dinero y poder porque el
conocimiento depende cómo lo utilices
ok porque el conocimiento se tiene que
hacer para poder ayudar a las demás
personas a evolucionar no a detenerlas
lo que tú estás haciendo tú estás
deteniendo a las personas para que no
evolucionen lo que nosotros le hacemos
una invitación que tiene que respetar la
vida para poder seguir al padre sí y
poder evolucionar yo no les estoy
diciendo que pueden comer pescado o que
yo como pescado porque la gente sigue
comiendo animales eso se llama
ignorancia tú tienes esa ignorancia de
tu creencia
tú sabes lo que haces pero acuérdate qué
consecuencias en un futuro porque
nosotros no estamos solos
tanto como a existe el mal existe el
bien pero si tú estás trabajando para el
alma esto trabaja para lado del mal
porque están consumiendo muerte entonces
tú estás deteniendo la verdad si la
estás obstruyendo y nosotros no nosotros
estamos abriendo la puerta porque la
gente sigue al verdadero camino y la
verdadera evolución lo que no estás
haciendo