buenos días hoy 11 de agosto del 2017
ok un mensaje para
para los hermanos venezolanos ok
este miren como les digo los vídeos no
se preocupen por lo que está pensando en
eeuu
ok
el mal está trabajando ahorita para que
haya todo este caos aunque que ya sean
las guerras que manifestaciones que
venezuela que siria que todas esas cosas
que corean hoy ex el mal ya le quedan
pocos días y ahorita estamos ahorita
está asustado entonces quiere hacer
guerra como no sea como de lugar vienen
hermanos venezolano
no se trata de que estén viviendo en la
violencia porque ustedes mismos como por
seguir a los contra de maduro todas esas
personas se están alterando todas las
energías entonces no tienen ustedes
necesidad de estar así viviendo lo que
ustedes lo que tienen que hacer es
agarrar su paz sí porque todos los
presidentes les digo todos los
presidentes hay uno que trabajan para el
mal pero no todos entiendan eso aparte
están asociados por los seres oscuros
que quieren el poder miren a chávez por
eso les digo a chávez lo mataron porque
no lo pudieron controlar lo mató la cia
le sembró el cáncer aunque
quieren hacer ahorita esto porque
quieren el petróleo y no quieren que
tenga con nexos con rusia eso para la
gente no entiende los mensajes de las
personas ok en cómo se mueven las
energías o cómo se mueven los intereses
de ciertas personas aunque entonces si
tú incitas a las demás personas ok
las demás personas se vuelven violentas
y lo que quiere el gobierno este
gobierno de eeuu venezuela simplemente
se está defendiendo que porque a
venezuela lo quieren hacer el igual que
a cuba que no tenga ninguna conexión con
nadie
si todos se juntaran bien fueran
positivos en ver está criticando tan
solo los presidentes a los gobernantes
porque todos los gobernantes le digo
todos los bam para los mismos trabajan
igual pero lo que tiene venezuela es que
hay muchos intereses que la gente no
sabe aunque le interesa llama petróleo
negro el el oro de la muerte es de lo
que quieren
entonces quiere eeuu quiere a venezuela
aunque por eso es que está así venezuela
porque eeuu le paga a ciertas personas
izquierdistas ok para que hagan
disturbios
eso es lo que están haciendo así trabaja
el presidente más duro no todos los
presidentes eléctricos son iguales por
eso les digo en el gobierno hay buenos y
hay malos pero tienen que fijarse bien
en la manera no analizan cuando cuando
su presidente hugo chávez cuando dijo
fíjense bien lo que dijo ellos hay un
vídeo y ustedes lo saben hermanos
venezolanos y cualquier cualquier
persona lo es lo estudio diluyó dice a
esos hombres que no son hombres que
parecen reptiles así dijo ok que parecen
reptiles aunque pero no son hombres o sé
qué tan son demonios que están metidos
en esas personas y parecen reptilianos
por eso lo que les digo los seres
oscuros son reptilianos aunque entonces
son los que están manipulando todos los
gobiernos porque los gobiernos casi
todos trabajan para ellos lo que por eso
les digo hay buenos y hay malos en el
sistema ya sea banquero porque hay
banqueros y te quieren ayudar por
ejemplo hay un político que están en
contra de las leyes por ejemplo con
donald trump las leyes
los demócratas que están en contra de él
porque como están asustando a la pobre
persona es igual en todas en todo el
gobierno así hay gente buena y gente
mala pero hay mal malo lo que está en el
poder es gente buena
entonces por eso es muy difícil siempre
salen mal entonces miren
el presidente que usted tiene maduro
simplemente ha sido manipulado y acosado
por los seres oscuros entonces lo tienen
con miedo y ahorita sí y tienen al
pueblo así entonces los izquierdistas le
dan mucho dinero para que hagan
disturbios entonces todo se hace un caos
eso es lo que quieren que haga un caos
pero les tengo una buena noticia para
todos ustedes los verdaderos seguidores
que quieren la paz no quieren violencia
no quieren guerra no quieren nada
los verdaderos que buscan la paz ok
ciertos seres de luz que los están
protegiendo y no va a pasar nada con
venezuela para que no estén con esa con
ese miedo ya los grandes maestros ya no
quieren ver a ningún lado ya no quieren
ver tanto problema
entonces
haga lo que haga eeuu no va a hacer nada
y así entran en arman con armamentos y
entra el gobierno no se preocupen
ustedes no levanten las armas ustedes te
centran kilos y pronto van a ver muchos
sucesos que ya pronto va a ser la
liberación de todos los seres humanos ya
no va a haber que pobreza ok ya nada más
cierto rico con esta mangoneando la
pobre persona no todo va a ser lo mismo
vamos a ser iguales
pronto va a desaparecer el dinero todo
el mundo van a desaparecer aunque eso lo
que quieren todos los seres oscuros se
les van a ayudar para que desaparezcan y
una vez todo entonces no puedan
manipular por parte del dinero porque
así manipula petróleo todo lo que haga
todo va a desaparecer entiendan esto no
estén con pendiente ahorita el gobierno
de eeuu quiere venezuela cuál quiere el
petróleo porque no quiere que tengan
nexos según con rusia pero eso no es el
motivo
hay motivos muy diferentes que la gente
no sabe aunque lo que quieren es ir
no tienen otra cosa tienen guerra quien
caiga mortandad que mueran las personas
en guerra en disturbios
el único que quiera ustedes es que se el
que ya les dijo si dejan de comer
animales por amor a ustedes mismos nadie
las puede tocar ni les puede decir y
puede llegar un ladrón a su casa a
ofenderte no va a pasar nada de eso es
que no vivan con miedo ya hay aleje de
esas cosas hermano venezolano busquen
otro camino no usen la violencia tanto
los contras como los hot porque si no
van a seguir los mismos y lo único que
está provocando esto es que haiga
disturbio
y no tengan tranquilidad pero eso ya
pronto se va a acabar aunque no tengan
miedo
si eeuu va para allá aunque el ejército
no van a hacer nada aunque entiendan
esto ellos quieren por miedo por medio
del miedo quieren meterse esta venezuela
para poder
militarizar lo que es lo que quiere para
que no vengan ciertas personas y lleguen
ahí como
dos días que no tienen nexos con ellos
porque como rusia también quiere
petróleo quieren hacer convenios con
entonces no quieren pero lo único que
quieren esto es manipular como todo el
tiempo pero ya se les va a acabar ese
tiempo ya hermano venezolano deja de
estar haciendo disturbios si no sabes ni
cómo se está moviendo las las energías
ahí son muchas energías negativas y éste
eeuu de lo que está provocando ok
déjense de estar peleándose en contra de
los hermanos
ubíquense en bien hagan la paz tratan de
hacer la paz y no estén haciendo
disturbios ni llenos aquí a las cosas
ustedes tranquilos ya pronto van a venir
lo bueno los cambios en la luz a todos
entonces van a poder tener tranquilidad
échenle ganas y como les digo dejen de
consumir animales pues yo creo que ni
animales hay ahorita porque como la
crisis como está pero el presidente
maduro está luchando por mantener esa
ley que dijo chávez ok
chávez es
es una persona también que no se dejó
manipular por eso lo mataron pero la
gente no sabe
miren fidel castro a él no lo
traicionaron y murió de viejo pero
querían que lo traicionaron del gabinete
porque
acuérdense que les digo un humano tiene
que matar un humano porque un ser oscuro
no puede hacer nada
se acabó te pueda asustar puedes morir
por un susto pero hasta ahí pero no
puede manipular ni algo para hacerte
beber o cosas así porque solamente
manipula un humano porque el humano mal
que lo toman así trabaja como trabajan
para ellos entonces tienen miedo porque
tienen que hacerlo porque hay otro que
lo va a a ese amigo entonces por
eso es una cadena que necesitan romper
todo no tengan pendiente es todo va a
estar bien y si está fíjense bien lo que
lo puede ser si eeuu llega a venezuela
se van a llevar una gran sorpresa no
estadounidense porque van a aparecer los
seres de luz aunque todas sus averías
para que vean el poder que tienen
nuestros hermanos de luz que vienen a
liberar al ser humano