Vamos a pedirles que con
mucho amor reciban un mensaje
que sé... que ustedes van a
entender....  El mensaje que les envía
nuestro gran padre que
hoy quiere llegar a sus hijos.
ya que sus hijos se
olvidaron de escucharlo.
HABLA EL PADRE: ''Mis pequeños niños'' los niños
que yo crié con tanto amor....
los niños que yo formé
para que fueran eternos.
los niños a los que le di mi propia energía
para que continuaran todo lo que es
creación para mí siguen siendo mis niños
mis niños que se olvidaron de amar
mis niños que se creyeron superiores a mí
mis niños que sintieron que
al tener El poder sobre la vida.
podían en un momento determinado
decir que eran fuerza y que podían destruir
la hermosa casa que les entregue fue
un día maravilloso aquel hermoso día
en El que quise yo un padre El creador
dar darme a mí mismo darme a mí mismo
para que todos aquellos seres
que iban a habitar los mundos
los mundos maravillosos
que yo había formado.
pudieran ser exactamente iguales a mí
con un conocimiento del por qué existen
del por qué son vida y del por
qué no deberían ser muerte por qué
yo crie la dualidad
porque si no.
hubieran sido seres únicamente
formados para subsistir en una sola forma
no sabrían que era la superación no
entenderían con claridad que es El amor
que es la creación no entenderían que
es la vida al no entender que es la muerte.
porque en su inicio yo mismo hice
esa dualidad porque yo quería deseaba
que todo fuera eterno pero eterno hacia
la maravillosa creación que formé eterno.
nunca destruido pero los quería
perfectos fue triste porque yo formé
a una energía que sería
la que les guiaría para que
nunca nunca cayeran en
El mal fue triste muy triste.
ver que se podía crear algo y se convirtiera
en soberbia fue triste muy triste
saber que tenía que dejarlo fuera de
todo lo que yo había creado como luz
pero le pedí que recapacitara le pedí
que fuera grandeza y me dijo lo soy.
lo soy porque yo soy parte de ti y ahora
que siento que es El poder quiero tu poder
quiero El dominio de todo
fue triste lo dejé lo marginé.
y se quedó con una parte de mi universo
pero nunca más nunca más volvería a dar luz
nunca más volvería a darle fuerza hasta
que recapacitara porque no le iba a dar yo
mi luz y mi fuerza para
que siguiera creciendo.
para que su soberbia fuera la que
dominara todo aquello que yo había creado
pero por ello crea mis hijos
con ese conocimiento también
esperando que en esta ocasión
no los dominara la soberbia
esperando que en ese momento en El que
sentían la vida fueran tan solo eso vida
y me di cuenta que había triunfado que
había creado a seres que podían comprender
que era la vida
que poseían a seres.
que empezaron a cuidar de sus mundos a
seres que nunca destruyeron una vida a seres
que convertí después
en más fuerza porque vi
que aquellos hogares hermosos que les
había dado estaban intactos y superados.
toda la vida animal era superior ahora
habían desarrollado también fuerza porque
El mismo ser que les
cuidaba les enseñó a tener paz
les enseñó alimentarse
cuidó de ellos entre hermanos.
entre hermanas se daban la mano y fue
creciendo su luz pero también vi en un lugar
en un lugar lejano había penetrado
aquella energía que jamás quise.
que entrara dentro de todo aquello que
maravillosamente había yo creado pero entró
hubo un momento de confusión
hubo un momento de dolor
había entrado ahí y llegó
a la mente de mis hijos.
llegó a ellos y con
toda la soberbia
con la que seguía siendo contrario a
lo que es la vida les enseñó a matar
en lugar de cuidar de todo aquello que
tenía vida en lugar de transmitir fuerza
empezaron a matar derramar sangre
comerse los animales con sus manos
formados para sembrar
sin garras eran seres
que tenían que crear se
alimentaban de carroña.
y todavía hacían altares y me decían
que me ofrecían aquellos cadáveres dolor
tristeza porque no impedí que esto siguiera
avanzando porque les di algo sagrado
que jamás le quitaré a uno
solo de mis hijos me di la libertad
porque yo no quería esclavos
porque yo no quería muerte
porque yo quería que fueran parte de todo
lo que yo había formado les di la libertad
y nunca nunca quitaré algo
que da otorgado al ver que El mal.
iba extendiéndose en ese momento
llamé a mis hijos los que eran creación
los que se habían fortalecido por
sí mismos los que eran tan solo vida
los llamé y les pedí si
era su libre albedrío ser
o no ser y si era su
libre albedrío ser o no ser.
les pedí que se convirtieran en mis
guardianes que les daría mucho poder
porque sabía que ellos nunca
nunca sentirían la soberbia ni nunca
se sentirían superiores
a mí les di poder y les
pedí que vinieran a cuidar
de aquel mundo lejano.
en El que estaba siendo aceptada la energía
de muerte todos se sintieron orgullosos
de poder ellos dicen que servirme
para mí es simplemente dar algo
como un ejército de luz
con El poder que yo les di.
pudieron viajar y cuidar de todos
los mundos que yo había formado
que no penetraran en otro mundo
aquella energía que destruían pero en esta
en esta tierra en esta tierra
tenía que haber un cambio.
pero vi con dolor que muy pocos
escuchaban que muy pocos amaban
y que hasta los frutos los estaban fermentando
para destruirse destruir a sus hijos
convertirse en violencia por eso
mis hijos muchas veces me han dicho.
mis hijos muchas veces muchas
veces tomaron forma para dar un mensaje
fueron venerados fueron respetados mas
no amados porque si hubieran sido amados
no seguirían siendo
destrucción hoy es El momento.
mas doloroso que puedo tener
porque ya se cumplió un tiempo
porque todo fue creado con
evolución porque este mundo
tiene que entrar a otra dimensión
doloroso porque cada vez está peor.
ese maravilloso lugar que di como vida
que formé como parte de mi propio ser
porque mis hijos dicen que me aman
y destruyen todo todo lo que les rodea
se destruyen a si mismos
enseñan a sus hijos a matar.
enseñan a sus hijos a odiar generación
tras generación pegados a este mundo
convertidos simplemente en seres que
subsisten pero hay muchos que tristemente
se fueron a la
obscuridad muchos.
que son legiones ya de muerte muchos pero
un día un día una de las grandes energías
que yo creé porque yo creé todo para
que fuera perfecto la energía del amor
la energía del amor la energía de la
vida energía femenina energía masculina
que serían únicamente fuerza para que
en todo lo que yo había creado en todo
se manifestara la evolución la
procreación pero esta energía mi hijo.
me dijo te voy a ayudar
yo sé que puedo hacerlo
yo sé que puedo llegar a la mente del
hombre yo sé que puedo y se fue y tomó forma
naturalmente tenía que tomar forma a través
de otra energía la energía de la vida.
la energía que representa la
fuerza divina que puede crear
que hace que todo sea procreación y
Ella también tomó forma y me dijeron
iremos a un lugar en El que se
ha dicho que seremos recibidos.
y sabemos que puedan escuchar
pero que triste ha sido para mi
mi hijo curó para que
El hombre no lo olvidara
mi hijo curó para que El
hombre pensara en El mensaje
que daba era energico si
pero mostraba con amor.
que la vida era sagrada y que cada
ser enfermo con su fe podría curarse
El les daba su energía y aquel que
creía en El recibía la cura y sin embargo
y sin embargo quisieron
destruirle también destruir la vida.
quisieron matarle porque no les dio
poder o porque les podría quitar El poder
que triste noche aquella en la que me pidió
que le permitiera aceptar El sacrificio
no yo no quería
sangre ni sangre.
no quería sangre ni sacrificio si mis hijos
no habían escuchado le pedí que regresara
pero El me dijo así sea mi nombre grabado
con mi propia sangre no me van a olvidar
te prometo te prometo señor
que van a volver a ti y lo hizo.
doloroso momento triste pero era su
determinación era su determinación mostrar
su grandeza sufriendo y resucitando y
sin embargo mis hijos lo olvidaron también.
porque en su nombre han hecho guerras
porque en su nombre han hecho dolorosamente
toda la destrucción si dicen que le veneran
que pregonan su mensaje pero su mensaje
no lo practican porque
odian porque matan.
porque destruyen todo aquello que tiene
vida mis pequeños niños cuantos seres
de la luz llegaron como profetas
cuantos seres dejaron un pensamiento
cuantos dieron vida mis
pequeños niños por El amor.
vuelvan a ser vida por El amor dejen de
derramar sangre por El amor dejen de pensar
que yo les puedo castigar yo jamás castigaría
se castigan solos se destruyen solos
porque se destruyen
y no se vengan.
se destruyen solos porque son
libres y no podrán pasar a la dimensión
en la que serán tan solo vida y libertad si
en este momento no recapacitan mis hijos
niños por El amor dejen de
odiar dejen de derramar sangre.
dejen de ser muerte vuelvan a su
origen vuelvan a crear vuelvan a soñar
si me reciben de nuevo envolveré
este planeta en luz porque tenemos
que enviar a otra dimensión que
enviar a otra dimensión pero queremos
que toda la vida que todavía queda
en esta tierra vuelva vuelva a ser luz
pero mis hijos saben que tienen
que enviar a este ser de muerte
que quiso quitarme lo todo
a sus dominios si los tiene.
porque sigue siendo libre porque sigue
siendo como en su origen yo lo formé
como un ser independiente pero les di
El poder a mis hijos para que lo enviaran
a sus dominios deseando tal vez
porque no también este ser recapacitaran
ya no tiene la belleza que
yo le di porque es oscuridad
y todo lo que transmite es muerte
porque quiere poder pero yo se que aun aun
mis propios hijos que todavía dicen
que piensan pueden hacerlos recapacitar
no lo acepten como muerte
dígale que es tiempo de vida.
dígale que es tiempo de amar dígale que no
lo reciben como muerte dígale que todavía
puede recapacitar porque solo
El amor salvará a esta humanidad
vuelven todos mis hijos
los que dejaron huella
en esta tierra vuelven
porque se les olvidó.
vuelven porque es El último tiempo de este
mundo El último tiempo en esta dimensión
nunca digan que hay un fin porque jamás
habrá un fin todo es una continuidad del todo
pero si es un fin del mal del
reinado del mal sobre la tierra
es mi amor El que les pide es mi
amor El que les suplica que vuelvan a ser
como un día yo los crié que con sus
manos vuelvan a sembrar que con su mente
vuelvan a ser tan solo vida que dejen en
El olvido El deseo de someter a sus sueños
a sus sueños a sus sueños
a sus sueños a sus sueños.
a su sueños a sus sueños a sus sueños
a sus sueños a sus sueños a sus sueños
a sus sueños a sus sueños a sus sueños jamás
dejó de ser parte de cada ser que existe
y sé como piensa sé lo que piden y sé
lo que no puedo darles porque no saben
como recibir porque no saben amar
porque no saben creer porque no saben
tenerte en sí mismos para
recibir mi propia fuerza.
porque enferman porque enferman
porque se alimentan de muerte
porque se alimentan de
odios porque se alimentan
de rancor porque se
alimentan de dolor.
solo El amor puede salvar esta
tierra solo El amor puede dar vida
y la muerte puede dar
lo que es muerte muerte
únicamente ¿por qué no se
dicen que realmente piensan?
¿por qué?
¿por qué no se dicen.
que cada sueño se puede realizar?
¿por qué yo los puedo ayudar a realizarlos?
pero solo los sueños que Sean de
vida solo los sueños que Sean de paz
solo los sueños que Sean de calma
solo los sueños que Sean de luz.
solo los sueños solo ellos pueden
ser los que se realicen si vuelven a amar
si vuelven a recuperar la libertad si
sacan de sus cárceles a los seres pequeños
que tienen vida déjenlos
libres déjenlos permítanles
ser parte de todo lo que les rodea
déjen de destruir todo lo que tiene vida
déjen de contaminar todo lo que existe
déjen de pelear por El
poder déjen de crear armas
que pudieran acabar con
todo lo que tiene vida ¿por qué?
¿de qué forma El ser de
muerte se puede llevar a todos?
si un día triunfara si un día El mal
triunfara si una de esas armas letales
destruyera todo lo que
existe ese ser de muerte se
llevaría a todos a sus dominios
¿y quién lo podría impedir?
si llenos de odios y de rencor quisieran
seguirle a él no lloren más en sus rezos
unifíquense y Sean una sola fuerza
no quiero perder no quiero llorar.
El día en que no vuelva a saber
de los seres que habitan este lugar
son mis hijos los que les van a ayudar
son mis hijos que como ángeles guardianes
quieren enseñarles
El camino recíbanos
y escuchen todo lo que se
quedó escrito en esta tierra.
¿por qué se hicieron las profecías?
para advertirles no para
atemorizarles para que cambiaran
para que dejaran detrás de sí
todo lo que ahora les destruye
dejen de ser
muerte vuelvan a mí.
dejen de ser muerte dejen de llorar
dejen de odiar únanse dejen de decir
que son fronteras las
que los separan dejen de
golpearse pero sobre todas
las cosas si quieren paz.
dejen de matar a los animalitos
dejen de decir que es su alimento
dejen de hacer sacrificios al mal
son ofrendas a este ser que me ganó
se ha quedado con muchos muchos
de los seres que yo crié con tanto amor.
pero no quiero perder esta pelea no
quiero perder la guerra quiero ganarla
y lo único que va a hacer que triunfe
es que mis hijos escuchen a mis hijos
y se conviertan en vida ya
no queda tiempo vuelvan a mí.
y dejen El olvido El clamor de
la guerra El clamor de la muerte
El clamor de los niños enfermos dejen
atrás todo lo que es El odio y El rencor
dejen de ser contrarios a lo que es la
vida porque este padre quiere pedirles.
que vuelvan a ser como este padre los
quiso como este padre los quiso por favor.
por favor por favor por favor por favor
por favor por favor por favor
por favor por favor por favor.
por favor por favor por favor por favor
por favor por favor por favor
por favor por favor por favor.
por favor por favor por
favor por favor por favor.