hola buenos días este este vídeo lo voy
a hacer un base rápido porque no tengo
mucho tiempo y te amo este alguien sabe
sobre
sobre la pirámide de keops
o lo que es como todo el tiempo nos han
inventado miren la
la pirámide de keops
se hizo en el tiempo de cuando estaba
todo el egipcio que era el gran maestro
jesús
era conocimiento se hizo en el honor
el gran maestro esa
pirámide de keops ok eso está la
sabiduría y el conocimiento lo que
representa aunque mira
la esfinge que está en egipto también
ahí la hicieron
y que mucha gente no cree pues las cosas
que no hablan es que porque no analiza
la gente ok
la esfinge la hicieron los hombres de
marte vinieron a dejar aquí la huella
que para que vean el poderío que eso
demuestra el poder pues pero en
conocimiento no en la estar perdiendo a
la gente y como las tonterías que han
inventado
les digo yo les he dicho y se lo
reconfirmó otra vez yo soy una persona
que nos dieron un conocimiento los
grandes maestros para para exponerlo
aquí a las personas y que no estén
investigando por donde no debe de ser
porque tienen que analizar lo que
nosotros decimos ok este
como le dije se contaminaron aquí en
esta galaxia siete planetas junto a la
tierra entonces los demás planetas
quedaron limpios de la de los seres
oscuros que son los ángeles caídos ahora
faltan la tierra
está llenísimo de los extraterrestres de
sus mentados que llaman los ángeles
caídos cayeron millones aquí ok
miren alberto que nos habla ahorita ha
hablado de los extraterrestres se habla
de los ángeles caídos pero el problema
es de que dice que son míos son millones
todo así como vemos billones en este
planeta que cuando explotó hace planetas
o todos esos son los que cayeron en
nuestro planeta aunque en los siete
planetas
entonces los
los ángeles caídos han trabajado aquí en
la tierra para hacer el para trabajar
para satanas pues para él mismo para luz
velis y lucifer son esos dos son los los
reyes de la maldad
entonces cuando explotó ese planeta
vinieron y vinieron y se incrustaron en
los siete planetas junto con la tierra
los demás planetas ya fueron limpiados
de la oscuridad entonces por eso es que
evolucionaron en el planeta marte en
planeen todos los planetas hay vida
absolutamente todos los planetas hay
vida no más que este ser oscuro no
quiere que sepan la verdad por eso les
digo la nasa y todos los gobiernos
trabajan para satanas para que nosotros
nos den desinformación y no podamos
sacar conclusiones si hay vida o no hay
vida en marte todos los planetas están
poblados por seres humanos igual que
nosotros no se crean que tampoco creen
tampoco creen que en todos los que se
han perdido por ejemplo en el triángulo
de las bermudas y varios que se han
llevado que se han perdido se los han
llevado para que conozcan otro sitio que
son por decirlo así privilegiados a
veces no son invitados pero se lo llevan
y por eso ya muchos ya no quieren volver
porque es un planeta donde está bonito
donde hay otra vida diferente ahí no hay
dinero
no existe pobreza no existe riqueza no
existen enfermedades no existen
hospitales solo que existe todo eso
inclusive por la muerte miren la muerte
es olvidarse del padre es seguir el ser
de la oscuridad es comerte un cadáver
usar drogas beber el veneno el alcohol
que lo que destruye nuestras neuronas en
otro pensamiento entonces tú estás
atrapado en un limbo y el ser oscuro te
mete presión para que tú en tu forma de
ser para que digas hoy es viernes y el
cuerpo lo sabe que esas tonteras todo el
tiempo lo han hecho y lo han dicho
porque la única manera que tienen según
de liberarse de esta agonía que tenemos
en este planeta aunque puras desgracias
y todo con la opresión entonces muchos
quieren salirse y salir sobre eso
creyendo que están haciendo un bien y le
también tragando su vida y su alma
satanás
sin querer por eso le digo la gente más
humilde que sea por muy buena gente que
sea también trabajan para satanás porque
están comiendo muerto y le hacen los
frente a satanás sin saberlo
y todo esos católicos famosos que van a
las iglesias a las de golpe de pecho de
sin ofender también pero lo puede decir
lo que significa la eucaristía o la o la
misa católica la misa católica es
hacerle ofrenda satanás no es adiós a
este jesús
le hacen le hacen culto a la diosa mitra
las que matan un toro
en vez de con el cuerpo del señor según
que la no es la cuerpo es el
cuerpo del toro y la sangre del toro el
vino toma que la gente no ha sabido nada
y no sabe nada
entonces como tú no sabes en realidad lo
que es la misa católica tú tú tú estás
perdido estás haciendo el ofrendas
altamente inconscientemente
aunque miren no ocupamos iglesias a dar
el diezmo una iglesia se da un diezmo
pero para qué nomás para su
mantenimiento no para que se hagan rico
las personas que ya te imponen el 10 que
tiene que dar el 10% de lo que ganas eso
es una mentira y creen que pagando ese
dinero se van a salvar no se trata de
pagar un dinero para que te salve se
trata de que piensen aunque que usen su
mente
la gente está tan perdido ahorita que
quieren dar el diezmo para estar salvo
porque es lo que le meten todos los
sacerdotes los sacerdotes trabajan para
el ser oscuro también la mayoría sí
porque un verdadero sacerdote del
maestro ya les dije no come carne
porque comer carne es abominación que la
gente no entiende esa palabra
porque tú cuando te comes un animal
estás ofendiendo la creación del padre
por eso dice el que ama la creación ama
el padre entonces si tú te comes un
animal no amas al padre y el agente no
razona y no piensa esa palabra que la
gente dice que por qué viene la biblia
en la biblia le dio fue arreglada para
estos tiempos para que cuando saliera el
anticristo entonces la gente se guiara
por la biblia en la biblia hacen muchas
cosas verdaderas pero muchas cosas
mentiras que le quitaron el apoyo
crucial aunque las cambiaron entonces la
gente está confundida simplemente nomás
dejando de comer carne de libros del 0
oscuro
porque ahí es donde está el control de
seròs curó
el nos controla con la ignorancia por
eso dice la perdición del pueblo del
padre los hijos del padre se han perdido
por la ignorancia por ejemplo de dobles
de van a pasar muchos cambios que
no va a haber otra oportunidad más que
sólo una nos queda
en vez de la gente prepararse saber que
lo que piensan y uno está lo que de
qualcomm hasta entonces es una
información que la gente no conoce
entonces se le hace raro y entonces
empiezan a hablar y si uno habla una
málaga más cosas sucias ya hay otro que
va a seguir sus pasos porque así trabaja
el ser humano bien en vez de pensar por
eso dice es más falsa y creer que pensar
y esa es una realidad entonces nosotros
estamos tratando de que todos ser
humanos muchos mensajes para que
despierte porque la verdad os hará libre
pero no creo que sacar un gigante no la
verdad lanzamiento a dónde está la
diferencia entre una verdad siguen bien
comerte un animal y destruirte tú mismo
aunque te destruye tú mismo y destruyes
una vida inocente destruyes la creación
del padre destruyes ok fíjate bien estas
palabras
destruye la naturaleza de la tierra
porque estás destruyendo un animal una
vida una vida que merece vivir y que le
da equilibrio a la tierra entonces si tú
haces todo eso estás destruyendo teatri
mismo y está destruyendo la creación del
padre entonces como es posible que tú
digas que tú vas a una iglesia a pedirle
al padre que le pida salud bienestar
dinero y nunca te va a dar nada porque
tú lo estás ofendiendo inconscientemente
él no te va a dar nada pero si tú dejas
de comer animales por amor a ti mismo no
ocupas ir a la iglesia a nosotros nos
dejó como templo de esta gran bóveda
azul que es del cielo y por creado el
amor el amor significa es quererte a ti
mismo amar a tus hijos amar a los
animales amar el aire los árboles el
agua y todo lo que te rodea todo lo que
tenga vida inclusive el aire y el aire
como lo sientes cuando está fresco lo
que la lluvia cuando llueve también la
vida entonces si nosotros estamos
destruyendo toda la naturaleza estamos
destruyendo la creación del parque
entonces cómo es posible que vayamos a
una iglesia dando golpes de pecho que le
vamos a pedir
y dinero una cosa que no se te puede dar
cambia fotos deja de comer animales y
automáticamente
empiezas a ver otra vida diferente pero
tiene que ser por amor no nomás porque
uno les diga que cambien no tienen que
analizar por el solo mensaje que se han
dado y se ha analizado para que ustedes
piensan que para que ustedes empiecen a
investigar no nada más dejarse ir porque
lo que yo digo por lo que dice alberto
canosa alberto que no sea lo único que
le está imponiendo es
violencia el ser más poderoso quiere ser
rico
el único que está implicando y la
venganza nosotros no hablamos de
venganza nosotros hablamos del amor
nosotros venimos a abrirle la mente a
las personas para que tengan
conocimiento y entonces cuando ustedes
analizan lo que dice el análisis lo que
decimos nosotros lo que dice alanís o
ustedes se darían deberían de darse
cuenta quién está hablando la verdad
entonces si ustedes no hacen eso no
analiza ustedes están perdidos solo es
escuchar sin saber analizar no se dejen
llevar por lo que dicen ciertas personas
uno mismo tiene que seguir haciendo las
cosas
entonces si nosotros no nos podemos
analizar las cosas nosotros no hubo
nunca vamos a evolucionar porque
evolucionar es amarte a ti mismo y amar
la creación dentro de más a más la
creación del padre más aumenta tu
sabiduría tu conocimiento y tu energía
así entonces si tú no puedes hacer eso
tú nunca vas a crecer como ser humano si
solamente va a seguir destruyendo
destruyendo y destruyendo que nos
vinimos en otra a esta tierra venimos a
aprender cómo podemos cómo
vida un man aquí venimos fuimos sembrado
por desde los que somos como semilla
cósmica nacemos aquí como ser humano
coge nacemos de un ser humano pero en
nuestra alma viene evolucionada de el
universo por eso dice estamos hechos y
semejanzas al universo porque el
conocimiento lo tenemos pero con
nosotras madre comen carne entonces ya
no hacemos contaminados entonces desde
chiquito empezamos a comer animales y ya
no ya no podemos despertar esa luz que
tenemos escondida todo está dormida
entonces el ser oscuro se encarga de que
tú no despiertes por eso es la
ignorancia ok entonces la ignorancia eso
es lo que nos está destruyendo por eso
en el otro vídeo les digo la ignorancia
ha destruido el pueblo de nuestro gran
maestro
entonces la lucha del maestro vino él a
darnos un mensaje de amor y de esperanza
lo cual nosotros lo estamos repartiendo
por lo mismo para que la gente empieza a
analizar como nosotros como seres
humanos porque si ellos si aparecen
nuestros ángeles no los van a escuchar
van a querer que le hagan todo sin
merecerlo nosotros no tenemos que ganar
nuestro propio premio si me entiende el
gran cambio el gran cambio que es
evolución para poder evolucionar porque
cuando vengan ellos y se aparezcan un
montón de naves pues le digo para eso es
porque ya viene el rapto para sacarnos
de equipos de la limpieza pero primero
se tienen que llevar al ser oscuro los
seres oscuros cuando se aparezcan todas
las naves es para que nos puedan
arrancar el ser oscuro que tenemos en la
nuca ya para poderlo quitar y el que no
quiera cambiar pues se va a ir con
satanás o se voy con los seguidores de
alberto canosa porque él es alberto
canosa en la mera bestia por eso le
llaman el anticristo porque él reinará
dice que con lujo de violencia por eso
él dice a mí nadie me va a comprar ni
nadie me va a ver
de la gente no sabe cómo trabajar pero
pronto lo van a saber pues échenle ganas
amigos maestros hermanos hermanas todos
muchos además ahorita muchos niños están
trabajando para los ángeles también
ellos van a empezar a hablar de nuestros
ángeles van a empezar a hablar poco un
poquito tu madre de familia padre
familia observa bien a tu hijo deja de
darle animales y escúchalo porque él va
a empezar a hablar de lo que yo le estoy
hablando vuelvo a empezar a hablar de
los ángeles aunque todo lo que han visto
de las hadas madrinas todas esas cosas
van a empezar a hablar no se les haga
raro ni extraño que lo oyen hablando
solo si al contrario tienen que
preguntarle con quién habla para que les
pueda explicar para que ustedes mismos
salgan de su asombro porque la gente no
sabe escuchar entonces un niño como está
limpio está puro él puede ver porque
tienen inocencia entonces ellos pueden
ver a los ángeles a las hadas madrinas a
los gnomos muchas cositas raras van a
ver entonces cuando ustedes lo oigan
hablar solo déjenlo nomás cuiden lo y ya
después le hacen preguntas al niño
porque si él puede hablar él te va a
contestar que te va a hablar de los
ángeles y de los monitos que están
caminando
las madrinas solo cuiden a sus hijos
bien no le den muerte
háganlo puede que una vez ya venga el
nuevo mundo de ellos para que sean el
nuevo amanecer todos sus hijos
ojalá y entiendan el mensaje y sepan
apreciar las palabras está como les digo
esto en palabras de los grandes maestros
nos unía simplemente nosotros fuimos
nada como las entrenados para dar estos
mensajes para dárselos a las demás
personas pero no