hoy
7 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un saludo para
todos los de facebook y todos los que
siguen mis vídeos muy buenos días tengan
todos ustedes
este post
como les digo la tristeza todo lo que
está pasando ahorita y sucediendo a
través del mundo todo lo que está
sucediendo y va a seguir sucediendo
es una cosa que tendría que pasar y va a
pasar que esa es la naturaleza que está
cobrándose llave como estaba eeuu isla
bonita
como esta y todo lo que ha pasado con el
huracán y el mal que están
[Música]
están con miedo todos también la que le
va a pegar acá a miami también este
pero la gente no quiere entender
no quiere entender qué
se llamará la creación el padre es estar
protegidos pero quieren quieren destruir
destruir destruir nosotros somos
cómplices también de todos estos
gobiernos de las iglesias en las
iglesias va a ir nos cuentan por puras
mentiras que el padre castillito se ha
dicho lo que va a pasar nosotros venimos
con mensajeros a decirles soy efe o
todas estas cosas que están dando unas
cosas que nos deben por ejemplo
lo que está pasando con estos huracanes
pues la misma naturaleza el daño que le
da mucho nosotros mismo porque todos
somos compartidos o partícipes de todo
esto que está sucediendo no no queremos
entender este
la naturaleza va a cobrar lo que tiene
que cobrar el daño que le hemos hecho
nunca mucha gente no quiso escuchar y no
quiere escuchar
mientras que quieran vivir todavía en la
venganza en las guerras depresiones
coraje odios asesinatos
esto va a seguir así mientras que si
aparezcan en lo que se aparecen nuestros
hermanos ok ya está todo preparado
se nos ha avisado ya está todo listo ya
no más es cuestión de qué
de esperar la avenida de ellos porque
nadie entiende el poder para hacer el
gran cambio porque la tierra tiene que
ser el giro por eso es que están pasando
muchas cosas detrás el era no todas las
cosas más rápidos ahora porque la tierra
ya está girando ya hasta cuál es la que
le dije que el el polo sur va a ser el
polo norte y el polo norte va a ser el
polo sur la tierra tiene que girar 180
grados y tiene que devolver otra vez
como era antes hace día hace más de
12.000 años por eso cada 12.000 años hay
un cambio y cuando hay cada 25 mil
novecientos veinte años es cambio de
dimensión pero en ese cambio de
dimensión divina lo permita y doce mil
años y pasaditos cuando pasa un
cataclismo no es cataclismo es
simplemente un cambio que hace la tierra
y por qué es así la de la dejó el padre
pues esperemos y no pase a mayores todas
estas cosas pero como les digo toda
persona hombres mujeres niños y niñas el
que respeta la vida y la creación
todos están protegidos
entonces si cualquier persona deja de
comer animales por amor a uno mismo no
es para ver que se puede experimentar a
ver si es cierto no es cierto o ver para
creer eso no es esto es imposible tiene
que ser de corazón el que lo haga de
corazón de dejar de comer animales
porque entendió que se está haciendo
daño a sí mismo a la vida de la creación
del padre y está pues deteniendo la
destrucción del planeta también sobre la
naturaleza entonces toda persona que
respete en la vida
será sagrado para el padre porque miren
todos los mensajes estos son para ya les
dije son para los para buenas gentes más
las gentes asesinos violadores banqueros
para estos mensajes son para todos
porque todos somos humanos simplemente
que los más débiles de cerebro son son
tentados por los seres oscuros que
quieren el poder a como de lugar porque
ya sea robando matando están en el
gobierno manipulando la el dinero para
las personas en las ciudades así viven
todos son masones la masonería está
invadida en todos lados en la iglesia en
el poder en la política las televisoras
también de iglesias todas esas cosas ahí
están los masones entonces éstos son
adoradores del cero de la oscuridad lo
que por eso le llaman el grado 33 a los
masones
en honor a los 33 que están enterrados
ya le falta poco tiempo para la gran
venida de lo grande maestro sólo falta
que ya ellos se aparezcan y se ya se
acabe todo esto
toda esta desgracia del ser humano
porque ellos cuando vengan van a parar
todos van a parar tormenta van a parar
todo pocas tienen que limpiar el planeta
pero en el famoso rapto cuando venga el
rapto no pasa de este año no podemos
estar dando tantas cosas ni tantas
fechas ahorita porque no nos prohibieron
ahorita que hiciéramos votos de silencio
entonces lo que se trata es de que la
gente se empiece a preparar hermanos
hermanas si va a ser una iglesia no
ocupación iglesia
sal fuera de tu casa y alguna oración al
padre al cielo porque acuérdese en lo
que les digo como templo nos dejó esta
gran bóveda azul y como credo el amor
algo que no conocemos aquí en la tierra
nos hace falta sentir amor por uno mismo
para que pueda sentir amor por los demás
porque si tú no te aman no aman lo que
te rodea esos son los mensajes de los
grandes maestros y el mensaje del
maestro jesús es este a mouse unos a los
otros
hasta el peor asesino también pero la
gente no quiere entender si toda persona
que haga esto amar al prójimo y se ama a
sí mismo
ese será registrado en el libro de la
vida aunque los demás los violadores
comunicadores idólatras todos esos y los
que han perdido todo el ser humano
esos son para el libro de la vergüenza
por eso dice en tan daniel se levantarán
los muertos ok una para gracia del padre
y otra para desgracia y deshonra de la
humanidad que son los asesinos
violadores y dolor todo eso no pasa en
el libro de la vida lo que porque no
entendieron toda su vida así fueron
fueron pecadores
nosotros como seres humanos fuimos
atraídos por él por el sendero oscuridad
por parte de la familia de nosotros
porque cada familia y cada persona en
todo el mundo se come animales entonces
si no conocemos la realidad porque no
debemos de comer animales no sabemos qué
estamos haciendo aquí en el planeta
aunque el reconocerte a ti mismo y que
estás haciendo con los animales no se
llama evolución porque está respetando
la vida por eso el que respeta la vida
respeta la creación del padre respeta al
padre ok y si tú no haces nada de eso
todo respeto no te respeta nacimiento
incluyendo el padre que nos dio la vida
nos dio los animales nos dio la vida nos
dio todo y nosotros lo estamos
destruyendo por eso es que estamos así
estamos ignorantes
aunque entonces todas estas cosas han
pasado por ignorancia
yo les digo no él les aviso lo que pasa
con el diluvio yo les estoy avisando
también yo no soy 9 tampoco ok yo soy
una persona que fue llamado por los
grandes maestros para darles un mensaje
lo que se trata es de que la gente razón
y empiece a racionar lo que estamos
pidiendo lo que yo no soy nadie les digo
yo no lo estoy obligando a nada yo sólo
estoy diciendo qué razón si si no
quieren no es una amenaza novena si no
quieren que no les pase nada a su
familia en un diluvio con lo que está
pasando ahorita una tormenta es una
cambio como la camioneta que se llevó
toda la familia en el agua dejen de
comer animales y tu ángel te protegerá a
ti a toda tu familia y nadie te va a
tocar inclusive ni a tus mascotas
entiendan eso es lo más bonito que puede
haber está con la naturaleza la
naturaleza nos escanea y si y si estamos
bien nosotros con ella ella nos protege
entonces traten de razonar que comerse
un animal es destruir una creación y una
vida inocente que merece vivir se supone
que todos lo asesinas no lo mata pero tú
te lo estás comiendo si ya eso es una
degradación como ser humano si yo lo
hice fui llamado y me pidieron que si
podía dejar de comer animales y les dije
que sí
es fácil en una cuestión de mí de
imponerse a poner por ejemplo le voy a
dar un remedio para todas esas personas
que se empiezan a limpiar hagan dos
manzanas verdes y unas cuatro cucharadas
de avena y licua lan en la mañana
temprano todo el que lo quiera hacer así
para que empiezan a limpiar su cuerpo
poco a poquito y empiecen a dejar la
carne pero por amor a ustedes mismos si
hagan eso las manzanas en la mañana dos
manzanas verdes o una siesta muy grande
una manzana y cuatro cucharadas de avena
para que te empieza a limpiar el
organismo y dejes de comer carne que es
la que nos está destruyendo está
destruyendo la creación la vida tu
cuerpo la naturaleza tu mente si tus
instintos sus chacras tu energía
todo eso estamos destruyendo nosotros
mismos nosotros mismos nos estamos
autodestruyendo eso es lo que quiere
estos seres oscuros a ver porque creo
que hay tanta tanta pleitos en las casas
en la familia familias separadas
por lo mismo hoy no sabe ni por qué se
odia simplemente no más llegarán
discutiendo y yo me voy por tu lado y tú
por yo por mi lado por el mío entonces
la gente no sabe ni lo que estamos
haciendo
entonces traten de racionar lo que les
hemos dicho nosotros estos mensajes son
de luz y de esperanza y de conocimiento
pero para el despertar de la conciencia
aunque que una conciencia que tenemos
oculta y que este ser oscuro por medio
de la comida agua malos pensamientos y
todos nos han cubierto toda esa energía
entonces tú no puedes despertar tú
tienes que despertar esa energía pero
tienes que dejar de comer animales para
poder recibir esta información que yo he
recibido cualquiera la puede recibir por
eso jesús decía todo lo que yo estoy
haciendo aquí lo que hago cualquier ser
humano lo puede hacer pero como el ser
humano está contaminado no podemos ni
curarnos ni nosotros mismos porque
nosotros tenemos que amarnos primero
amarte tú mismo entonces empieza la
curación en ti mismo por eso decía él la
lucha es interior porque el demonio está
dentro de nuestra mente aunque porque es
una energía negativa que es él
hace que tú destruyas así que ensució es
el planeta es lo que él quiere ser
oscuro quiere destruir el planeta que el
espíritu familia quiere destruir los
árboles que destruir los animales las
aves los insectos eso se trata el de
destruir tu propia casa como es posible
que un ser humano que según pensamos y
razonamos no podemos analizar eso si nos
hace falta conocimiento pero cuando uno
puedes tener un conocimiento porque tu
mente está sucia entonces si tú no te
limpias nunca vas a poder tener un
pensamiento positivo hacia ti mismo ni a
tu familia ni al que te ve ni a tu
vecino ni a lo que te rodea ningún
animal y nada lo que está aquí en la
tierra
entonces por eso nosotros auto nosotros
nos autodestruimos por seguir reglas de
esto más de los ceros oscuros que nos
han impuesto aquí ya tan solo como
nosotros no nos ponen opresión con el
dinero con la renta con con todo lo que
tenemos de vida aquí lo que entonces
espero que se empiecen a racionar y ya
les dije también lo como cómo está
trabajando alberto cano no sea el
anticristo el anticristo está trabajando
así
bajo el agua para que la gente crea en
él todos esos seguidores de él van a
tener un golpe muy fuerte entre más alta
la caída más fuerte es el golpe eso
tienen que entenderlo porque ninguna
ángel ni jesús vino a atraer la venganza
a que vino dando la palabra y el amor el
conocimiento que para poder convivir con
nuestros demás hermanos pero si nosotros
como como buenas personas nosotros
como nosotros ahorita que según nosotros
nos limpiamos y una persona me grita me
dice yo me voy a poner alto portugués o
ya no lo podemos hacer porque eso lo que
quiere el mal entonces el mal va a
tratar de provocar a la gente por
cualquier modo sí entonces nosotros
tenemos que tener paz todos los
seguidores que estamos en la luz es lo
que debemos de tener ahorita si todos
tenemos problemas y de ahí está
a flor de piel o los problemas porque el
mal nos conoce entonces él trata de que
nosotros no sigamos nuestro camino él no
quiere no quiere que sigamos nuestro
camino la libertad la liberación de
nosotros que nosotros ya nos liberamos
del mal porque ya no consumimos muerte
porque tú dejar de consumir muerte te
liberas de de la negatividad
enfermedades si es que quiera ser
poderoso y hacerle daño a las demás
personas sin saber que lo estás haciendo
inconscientemente pues échenle ganas
hermanos hermanas esto es un poco el
mensaje que faltan pocos que como les
digo échenle ganas hay que reaccionar
siguiente ese en una silla y pónganse a
pensar de qué comer un animal es
destruir una vida inocente se supone que
no la mató uno pero tú estás cooperando
si entonces conforme vas limpiando te
la energía y el conocimiento entrando a
tu mente ok entonces empiezan a tomarse
2 manzanitas en la mañana en ayunas y
van a sentir el cambio con avena 4
cucharadas de avena y las dos más
grandes con agua o si pueden un litro de
agua un poquito menos no le hace y esa
bebida de hace poco no tiene mucha fibra
y absorbe entonces te empieza a limpiar
los intestinos entonces te empieza a
limpiar poco a poquito y entonces
meterte a tu maceta oa tu cabeza o tu
cerebro que ya no vas a comer carne
aunque y que vas a tratar de disfrutar
la vida aunque échale ganas y muchos
saludos a todos los que estamos en la
luz en lo que no estamos en la luz
inclusive los asesinos violadores
sacerdotes pederastas de todo el mundo
los mensajes son para todos