las tardes hoy 30 de diciembre de 2021
mi nombre es mario carga duran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal
seguidores de los grandes maestros este
mensaje se lo voy a dedicar armando al
dulce y dándole una explicación
en realidad sobre quién es la gran
pues señor a
alducin miren mi nombre es mario
carrillo durán
yo tengo una información sobre de hecho
no es que tengamos información por
derecho todo lo tenemos guardados aquí
en la mente es solamente que hacía falta
activar la mente de uno para que las
neuronas pudieran grabar
y el ser de la oscuridad sí encargado de
que la humanidad se coma a la creación
no se comerá animales y la cerveza y las
drogas para que la mente de la de la
humanidad no pudiera tener esa fuerza
para poder recordar el pasado o poder
recordar sus vidas pasadas porque en
realidad nosotros somos viajeros del
tiempo que venimos
pues encarnando y reencarnando y en
cuerpos materia para poder aprender
sobre esto del respeto a la creación a
través de millones miles de años tenemos
aquí haciendo lo mismo entonces mire se
ha dado a conocer aquí en la biblia algo
que no está bien explicado sobre la gran
pero yo lo voy a dar esa
sabiduría o ese conocimiento para que
usted o todos sus seguidores en realidad
puedan entender el significado de la
gran mire la biblia pues tiene
muchas partes donde no está bien
explicar las cosas y le han quitado
muchas cosas sobre la verdadera historia
de la humanidad y lo que ha ocurrido
pero yo lo voy a dejar estas
palabras porque el único que sabía toda
la verdadera historia de la raza humana
y a través de los tiempos es el maestro
jesús en todas sus encarnaciones porque
él nunca precisa la memoria es la
practicado todo todo el tiempo el
conocimiento universal que tiene y ha
venido muchas veces a que el maestro que
eso no crea que es la segunda vez que va
a venir como tienen según planear la
biblia pero no es así
la en realidad la gran es estados
unidos
estos sonidos de norteamérica le voy a
dar una explicación porque le estoy
diciendo sobre eeuu que la gran
ok mire
en la biblia está registrado el
apocalipsis que hay una mujer montada en
la bestia que dicen por ahí pero hay
otra parte donde dice el amor la mujer
montada en muchas aguas donde se hablan
muchas lenguas
y sí que bien porque dice esas palabras
no se lo voy a explicar aquí dice la
mujer sentada en muchas aguas y se
hablan muchas lenguas y en el pasado se
hablaba de babilonia de aquellos tiempos
era la gran yo lo voy a decir
esto
en nueva york se hablan muchas lenguas y
les hago saber esto porque estando ahí
esas cosas inclusive está en fotos esa
persona o esa mujer que se habla a
través de la historia de la gran
prostituta
pues mira
si usted se fija que en nueva york está
él está toda la libertad y si usted
revisa su corona tiene siete puntas su
corona el significado de las siete
potencias mundiales que tiene que están
peleándose ahorita en estos tiempos
entonces en nueva york se hablan todos
los idiomas
en nueva york como en la gran babilonia
cuando se empezó a hacer todo esto de
que uno hablaba chino el otro ruso que
se empezó a perder todo en realidad
cuando debía haber un solo idioma que
era el arameo entonces
el ser de la oscuridad intervino en su
libro sagrado y le cambió ciertas cosas
y en realidad la sede del ser de la
oscuridad se llama el pentágono porque
si usted lo revisa si lo analiza muy
bien usted mira el pentágono lo mira en
una en un dibujo y fíjese bien que tiene
la estrella que se mira ahí en el
pentágono si usted es lo que está bien y
lo examina bien a todos sus seguidores
son nuestros seguidores si checa bien
esa fotografía el pentágono y verá que
está dibujado la estrella y dicen que si
le invierte que es el macho cabrío y que
sabe qué cosa pues ese es el lugar y
quiere saber por qué le digo que ese es
el hogar del ser de los cuidados
porque en el pentágono se fraguan todas
las desgracias de la raza humana porque
en el pentágono se juntan todos los
gobiernos secretamente en el pentágono
para ver a quién van a atacar para ver a
quién van a inventar le cosas y acá para
ver si putin tiene bombas nucleares más
fuertes o que si eeuu van a explotar sus
bombas ok de china va a intervenir todos
se juntan ahí mismo en el pentágono pero
eso no lo hacen a la luz porque es el
poderío que tiene es el de los cuidados
pues esa es la casa del ser de la
oscuridad y en realidad miren el
anticristo él se la lleva en el
pentágono dándole las órdenes a todos
los gobernantes del planeta porque son
los que le sirven al porque no sabía
entonces la gran si ustedes se
fijan muy bien en eeuu él ha querido
controlar todo centroamérica méxico
sudamérica e incluso ha puesto base mira
de todos lados porque es la fornicación
con todas las naciones porque él quiere
que todas las naciones les sirvan a eeuu
porque él sino fíjese bien a china lo
quieren sancionar cuando no se deja a
rusia lo quiera sancionar lo también que
analí busquen el salvador también quiere
sancionar usted analice bien y escuche
bien estas palabras que tiene entonces
la gran es estados unidos de
norteamérica porque porque la mujer
sentada en muchas aguas que la estatua
de la libertad y que está en nueva york
y que en nueva york se hablan todas las
lenguas del mundo porque si usted se
fija todo el turismo o turistas que van
a la nueva york hay chinos
holandeses de coreanos de todo el ruso
tiene de la mayoría de europa japonés
están ahí
entonces por eso le llaman
sentada en mucha agua
pero en la biblia así le pusieron para
que la gente no no analizará esto de
esta parte de verdad entonces la gran
que es de eeuu que a fornicado
con todos los países con absolutamente
con todos pero lo voy a dar el nombre
con lo que nunca ha podido pero todos
los países están unidos en la desgracia
del ser humano porque porque mira lo ve
esto como decir es para que solamente
analice y analicen todos sus seguidores
por ejemplo putin vamos a poner a
pudiendo en presidente porque es un ser
que se dice que pues era muy humilde
este y que salió de las narices con el
tiempo si su presidente y es uno de los
hombres más ricos que tiene ya que se
andan presumiendo todo lo que tienen
explotando el pueblo que tiene al pueblo
eeuu ha puesto un rico como el el año
antepasado o hace 45 años que se puso a
donald trump que eso no lo más rico y
todas las calles de eeuu vaya homeless a
la gente sin trabajo haya gente sin
dinero sin hogar porque porque el
corazón que tiene de todos los
gobernantes es explotar el pueblo y
hacer sus riquezas
donald trona de hecho sus riquezas con
puras trampas también así lo hacen todo
ahora
pone de un rico para taparle el ojo al
macho pero todas sus riquezas son
ilícitas todas absolutamente todo
carlos slim por ejemplo no es presidente
pero todo su dinero lo ha hecho
engañando
como todo el tiempo roban ponen
compañías donde saben que van a explotar
los trabajadores ya la gente o inclusive
pillen y en méjico lado la comisión
federal de méxico también hay gente que
se eleva a la luz por una semana y le
llega el vil de doble porque se le fue
la luz me tiene en eeuu si no pagan los
impuestos lo que quieren echar el bote o
te quieren quitar todo tu dinero que
tienen en el banco y te quieren para tus
cuentas todos en japón hacen lo mismo
pero todos todos usan al pueblo para
hacer su riqueza absolutamente todos
entonces le voy a dar un nombre
exactamente lo que nunca pudieron
fornicar con este bueno no quisieron
fornicar con eeuu
entonces como no pudieron fornicar les
inventaron pues ciertas cosas para
poderse meter políticamente porque si
trabaja la gran ok entonces yo te
analiza esto aire nunca lo pudo dominar
todos unidos por eso se metió con la
tormenta desde cierto que fueron a
robarse en unas cosas hay días aquí para
poder tener la oportunidad de meterse
inventando la historieta no no podía
entonces lo mataron a uno solamente lo
eliminaron porque no podían dominar bien
en irak pero ahí es una sede muy
importante para la humanidad
venezuela y han inventado quemado muro
que sabe todo que viene un video
que subió chávez donde el habla de los
fascistas de los repletos pero es otra
cosa los reptilianos en realidad los
reactividad no solamente son una energía
pensamiento negativa que se meten al
poder o se meten al cuerpo de un
poderoso por ejemplo un presidente lo
vamos a poner un alto general de la de
las armas del ejército armado de
cualquier país y ellos son los que se
meten en sus cuerpos y empiezan a tener
esos pensamientos negativos de que si
putin tiene bombas yo tengo más de asia
si lo saben hacer entonces todos los
países que no pudieron fornicar con la
gran estira es venezuela
y luego también es a cuba y también pero
ahorita que están peleando y luego
también nicaragua
corea del norte que no lo puedo
controlar porque quieren que sea parte
de ellos pero le inventan muchas cosas
que en corea del norte tienen a un
gobernador o un gobernante que los
explote que los manda a matar y aquí
cosas
para en realidad saber bien exactamente
yo lo estoy diciendo esto porque todo y
está a la vista todo lo que pasa porque
solamente inventan cosas porque por
ejemplo que tiene que ver venezuela como
tiene mucho petróleo pues tienen que
sacar a más número tienen que jugarse
ese petróleo porque de otro modo no
pueden porque no pueden hacer nada legal
para que me entienda
entonces todas todas las personas o
todos los gobernantes la mayoría le digo
porque son muy poquitos y han tratado de
de pues de explotar no han tratado lo
han explotado el pueblo entonces siempre
hay enfermedades hay odios hay en cobre
y todas estas cosas que está sucediendo
en estos tiempos es porque el ser de la
oscuridad y todo su ejército que son los
gobiernos que están en contra del mismo
pueblo y que ahí viven todos los
gobiernos porque si usted se fija
checo muy bien todo el poderío que
tienen todos los presidentes que se
hacen ricos explotando su pueblo y le
hacen ver que están bien ellos y que
ellos los protegen y que también que
viven bien pero fíjense bien toda la
riqueza que tiene putin o la riqueza que
tiene a donald trump o la riqueza que
tienen en japón o en en china
me entiende entonces una gente humilde
como méxico si ustedes examina bien cómo
está este señor gobernando consell
amable todo eso es porque no han podido
eeuu fornicar con esos países y son los
únicos y los demás son juguetes o
monigotes de tesoros de oscuridad y la
potencia más poderosa que están ahorita
es porque el ser de la oscuridad los
puso en contra pero lo voy a decir para
que los puso en contra como solo más
poderoso y puede lanzar bombas atómicas
para destruir el planeta entonces les
dio ese poder a ellos a putin a china a
japón
e irán
eeuu mantienen pero si ustedes checa
bien esa información verá que solamente
son para estar como los perros dejándose
los dientes que no se bombardea y que yo
tengo más bombas de destrucción masiva y
yo te puedo matar más gente no te puede
proyectos país yo puedo hacer toda la
gran
entiende que puede entender eso entonces
si usted examina bien esa estatua de la
libertad que tiene siete puntas en su
corona y verá que son las siete
potencias que están peleando ahorita
lo que pasa es que muchos no han podido
entender los mensajes de estos seres
oscuros que solamente están tratando de
pues de poner un caos aquí en la tierra
poca gente se fija y ustedes examinan
bien solamente hay dolor decepción no
hay dinero odios enfermedades y ahorita
también ahorita lo que traen con esto
del cob y todo el cob y simplemente es
una distracción de hacer de la oscuridad
porque le voy a decir esto
el microchip ahí tengo un vídeo audio
donde se llevaron ese avión de malasia
donde iban a ir en días científicos
qué son los que llevan a hacer la
presentación del micro chico y van a
poner primero en europa y después venir
a eeuu pero primero querían saber bien
exactamente qué tanta función iba a
tener esta cosa por eso se llevaron ese
avión y por eso no pudieron poner ese
microchip ya lo tenían planeado entonces
como no les resultó el microchip porque
creo que la mayoría de la gente si no
tiene la máscara no puede ir a comprar
ni vender porque es el mismo trabajo que
están plantando estos gobernantes para
que la gente no pueda tener esa paz y
esa tranquilidad o esa equidad para
poder comprar y vender me entiende
entonces examina bien estas palabras y
verá que la gran se llama estados
unidos de norteamérica
y ellos han fornicado y por eso dice la
mujer vestida de púrpura escarlata