tal vez hoy 15 de febrero del 2022 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
este mensaje se lo dedico a ti mi fuerza
espero y puedas entender y comprender
que solamente somos mensajeros entienden
somos semillas que venimos en nombre de
nuestro padre para dar un mensaje de
amor y de esperanza pues mira
yo no tengo nada en contra tuya no tengo
nada en contra de nadie solamente fuimos
llamados tú y muchos de lo que esta
mujer es todo estudiante alan y son
leales de centroamérica sudamérica y
hasta norteamérica estamos aquí todos y
también en cierta parte europa o toda
europa están los demás personas demás
hermanos que estamos pues trabajando
hablando el mensaje
quiero que sepas esto yo soy pues tu
hermano así como tú igual hacia mí
yo no tengo nada en contra tuya tú no
debiste es y ni debemos estar criticando
al hermano ni a la hermana
al no entender un mensaje mío eso sí te
voy a aclarar que podrías haber
preguntado antes de caer en tanta
vanidad como están pasando ahorita y las
cosas cuando suceden a veces nos gana la
parte pues humana me entiendes entonces
nosotros tenemos que ver por nosotros
mismos y aparte por la misión y cuidar a
sarita porque ya la mensajera también
aparte de todo esto entonces todas esas
mentiras que se han estado pues
fraguando en todos los grupos no en
todos los grupos fueran varios grupos
cuando en realidad debimos haber cuidado
pues la lengua tiene entonces yo a
ninguno de mis vídeos han ofrecido oro
ni en riquezas ni guerras ni les digo
que pueden comer carne ni tampoco licor
ni nada de eso entonces
si tú con todo lo de los logros los que
están contigo los demás grupos sino
entendieron el mensaje que yo estaba
dando y alan hizo ha hablado sobre que
debemos de preguntar
el por qué digo eso que yo voy a
representar maestro que su voz y por qué
digo que todos vamos a representarlo
porque somos en parte espiritual por
parte del maestro jesús todos hombres y
mujeres que tenemos el mismo
conocimiento porque él vive en nuestros
corazones entonces nosotros debimos
habernos enfocado en realidad de los
mensajes estudiados discernir los y
entenderlos más que nada entenderlos
tienen entonces
nosotros
y poder explicar
a la raza humana por medio de un mensaje
personalizado tú y yo y de cada uno de
lo que toman esto para poder dar el
despertar de su conciencia cada persona
todos vinimos
al mismo tiempo y el loonie solo
entonces
todos debemos de checar esta parte como
seres humanos críticos que estamos aquí
presentes y que fuimos llamados por los
nueve maestros entonces nosotros venimos
solamente junto con el maestro todos me
entienden entonces venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza lo que
tuvo y varios de los que estamos en esto
debimos haber pensado antes de tirar esa
saeta al aire que tiene entonces el
maestro y alanís y todo lo demás nuestro
nos piden unificación a los grupos yo me
trato yo he tratado de unificar me con
todos ustedes
pero ustedes aún no han podido
despertar esa conciencia y que podemos
unificar nos todos juntos para poder y
unirnos y dar el mensaje de amor y de
esperanza de todos los maestros que
estamos aquí y que fuimos entrenados por
ellos por medio de sarita que ya la
traductora de los mensajes y es la única
contacto es entonces cuando se hace no
se cometen errores y en esto de los
grupos en el estudio lo que debemos de
hacer es que cuando cometemos un error
hermano es que tenemos que
aprender de ese error y comprender que
nos equivocamos para poder seguir
evolucionando y seguir seguir avanzando
esto de los mensajes de los grandes
maestros me entiendes entonces yo nunca
he hablado mal de ti solamente he puesto
cosas que tú has puesto en por ahí en
lata inclusive en tu propio mensaje y ha
puesto cosas que no debiste saber hablar
metiendo menos de tu hermano por eso
desde que yo en buena voluntad yo te
hago un llamado como tu hermano que es
el de la oscuridad te ha estado
utilizando
para esto para esta parte para para
hacerte ver que todo estás en contra mía
en la parte que ni siquiera puedes
entender es un mensaje de amor y
esperanza
entonces si tú te enganchas ahí como
está ahorita trabajando al que yo soy
esto que es el otro
y entonces es cuando esa parte humana te
está ganando yo te digo el día que tú
gustes ahí voy a estar siempre se te
está dando la información de la manera
en que solamente cuando uno se equivoca
y reconocerlo pero yo mis errores yo los
he reconocido y yo les he dicho si
alguien tiene algo que ha encontrado en
mis vídeos por favor que me mande un
mensaje y yo le voy a contestar y yo les
digo si yo cometí un error con una
persona directamente yo tengo que hablar
por esa persona o con esa persona me
tiene o hacerle inclusive hasta
públicamente entonces si no hacemos nada
de esto de poder
trabajar
con
pues con los mensajes de poder traer
algo de
enseñar a la humanidad que debemos de
ser pues como y respetar la expresión
entonces si nosotros no podemos donar
entendemos los mensajes a los que doy yo
debieron haber pregunta más no haber
criticado por eso es que crecieron todas
estas cosas ahora el maestro organizó en
todos los vídeo nos pide unificación yo
ya pedí unificación ya sólo faltan
ustedes en el grupo de donde estamos
nosotros la verdad os hará libres
nosotros estamos unificados con ustedes
todos porque nosotros entendemos el
significado del mensaje que tiene
entonces nosotros no somos más ni somos
menos que nadie tiene ni más que tú ni
menos que tú tampoco todos somos uno
entonces por eso es la unificación de
todos los grupos para poder platicar lo
que puede evolucionar en nosotros los
mismos grupos para poder avanzar no sólo
eso entonces si alguien tiene algo en
contra de cada persona lo único que
pueden hacer es preguntar antes que
cualquier otra cosa decir que no se
preocupen todo va a estar bien pronto se
va a saber la verdadera historia de todo
esto y vamos a entender y comprender que
solamente fuimos llamados para poder dar
un mensaje de amor
yo lo que puedo hacer por ti te mando un
abrazo de luz también si tú le gustas
algo lo aceptas te lo mando con mucho
amor quiero que sepas yo no soy de esa
persona que te voy a hacer otra retirada
mente más que nada de vídeo pues de un
vídeo o de un canal que yo no puedo
hacer yo soy así sucedió en el que puedo
hacer por ti que primeramente dios
puedas entender que el día que tú digas
mi nombre que tonifican conmigo no vamos
a perder nada a encontrarlo vas a ganar
más entonces al poder dar mi nombre
públicamente no te va a pasar nada al
contrario vas a sentir que te vas a
liberar y va vas a poder recibir toda
esa energía de los grandes maestros
porque vas a dejar solo y va a resultar
es de ser descubrir que te tiene
atrapados detiene y todos aquellos que
están en contra mía si en realidad saber
lo que estoy haciendo diciendo es donde
quedan atrapados con un fanatismo me
tiene entonces yo no tengo nada en
contra tuyo ni de los nueve impecables
ni de rené martínez ni lo que están con
usted y solamente soy una persona
humilde y sencilla que viene a dar un
mensaje de esperanza
así de fácil entonces yo el día que tú
gustes voy a estar para unificarnos
dando un abrazo de luz y nunca y nunca
esperas de hecho de que pasa esto mi
mente me daría gusto que nos unificamos
porque todos tenemos el mismo
conocimiento luego llamado maestro
entonces yo es lo único que te puedo
ofrecer como hermano y como mensajero de
luz que venimos a unificarnos todos para
poder ya que se presenta lo maestro
inicia acaba de todas estas pandemias
activamente esta guerra antes de que la
de hecho no a berger
pero se trata de unificar nos antes de
que empiecen a suceder las cosas bien y
así porque si los maestros aparecen
antes de que se acepten o nos
unifiquemos todos todos aquellos que no
se quisieron unificar todos aquellos que
quedaron afuera también tienen y van a
tener que alinear sí si no se alcanzan a
alinear el tiempo
porque se tiene que hacer de acuerdo no
van a poder pasar para quedar otra vez
en tercera dimensión y esperar otros 25
mil novecientos veinte años y que pueden
evolucionar ahorita que todavía están
aquí y que me une porque si checas bien
los mensajes de alanís o el mensaje del
anillo y es bien claro él dice que no
van contra encender con nadie y que
todos aquellos que no entiendan y que no
sea por amor que esté la unificación no
van a pasar así digan que sí que sí
vamos a pasar que nosotros te amamos a
lo que sea hacer todo excepto ellos
saben todo tiene y espero y te lo digo
buena en buena voluntad a ti a todos tus
seguidores y todos los seguidores de los
otros grupos que se ha estado llamando
pues espero y puedan decir mi nombre no
les va pasando yo en foros o te digo
mira es fácil yo mario carrillo
magnífico como falsa yo mario carrillo
unificó con los nueve impecables yo
mario carrillo magnífico con rené
martínez y yo mario carrillo magnífico
con los demás grupos verás que no pierdo
nada
saludos y abrazos de luz y espero puedas
entender y puedas comprender que
solamente es un juego del ser del
oscuridad al estar negando
ese es el libro del trigo tú sabes con
él donde lo aplicas el bien o el mal
solamente puedo decir de antemano es un
abrazo de luz y después puedas entender
mis hermanos ellos me conocen muy bien
yo no voy a dar un mensaje
hipócritamente metiendo excepto lo que
es y como eres y a mí no me importa lo
que han dicho de mí no tengo ese corazón
enfermo de decir que esto dijo esto dijo
lo otro
saludo y abrazo de luz y recuerda que la
clave