hoy 28 de febrero del 2018 mi nombre me
lo cargo durante un saludo para todos
los que no han buscando la verdad y
también por lo que nos andan buscando
ayer subió unos
unos vídeos de unos segundos sobre el
rostro de
roosevelt y otro d
de satanás
si se han fijado que en el en el loop él
tiene el triángulo invertido para la
punta lo tiene para abajo el día y
sacaron el la
el signo es masón que tienen los el que
usan los masones del triángulo que todo
lo ve con el ojo que todo lo ve
que cambien el mundo desconocido como
tiene el también ese mismo signo él
trabaja también para el smartphone en el
mundo desconocido
estos son unos de los últimos vídeos ya
voy a subir
creo que cuatro o cinco vídeos más no
más va a subir
luego ya esto que esté este vídeo de hoy
y el que no se acercan de hacer dos a
hoy y mañana haga otro me voy a dejar
nomás dos pendientes que un poquito más
no está inseguro todavía no hay sacado
bien
lo que puse en esos vídeos esas esa
fotografía por decirlo así ok es para
que vean sus mentados reptilianos que
todos contactados quedan por ahí que
están diciendo de los reptilianos no los
conocen en riba sólo se dejan llevar por
lo que oyen
esos son el que tiene los ojos rojos de
ese es luzbel y el otro que es el otro
lagarto que es gris eses lucifer
los y fue tiene cuerpo de esos de
cabezas alargadas ese demonio que quiere
sacar pues alberto canosa su cuerpo por
decirlo así como le dije yo
muchos mantienen esto solo los masones
no entienden y los poderosos del trato
diciendo
no toda la gente y unos pocos que
estamos en esto luego lo entienden muy
poquita gente
pero todo lo que le he dicho yo lo voy a
decir una cosa yo les he dejado un
conocimiento de una semilla sembrada ya
en su mente y para cuando vengan los
grandes maestros
porque los grandes maestros están
prontos a parecerse allá sino que
también que cada vez hay más naves hay
más naves hay más naves hay más nave hay
más temblores hay más desgracias ahorita
con la naturaleza ya está próximo a más
que nos estamos dejando a ver hasta
dónde van a van a dejar su egoísmo todas
las personas todos los poderosos aquí y
pues también a la gente humilde no han
entendido que se ponen necios todavía
estos vídeos que estoy subiendo yo son
de un conocimiento que pronto lo van a
entender
con esto le puedes ir todo cuando se
aparezcan los grandes maestros
ya las naves díaz el final de todo para
que ya entiendo ambiente
gracias a los maestros por habernos
enseñado y damos a este mensaje pero le
tengo otra sorpresa a las personas
así como me miran aquí que estoy viendo
vídeos aquí ahorita en youtube yo
personalmente voy a ir a verlos
allá en europa ya por aquel lado vamos a
ir en cuanto vengan los maestros vamos a
ir a visitar allá vamos a ir a siria más
quemaban
porque siria es el que donde están
bombardeando a todos estos seres oscuros
están matando gente inocente causándole
dolor el padre
entonces todas las personas vienen todos
los que no todos los que usan el tarot
ok el tarot más que nada los contactados
que no hablan de los grandes maestros de
luz todos ellos trabajan para estos
lagartos para lucifer y post
no es bueno
a través de los tiempos y yo mi mensaje
los he dado mis mensajes para hacer un
conocimiento y que la mente empiece a
trabajar ok y limpiar nuestro cuerpo
para eso son estos mensajes muchos creen
que es una locura esto yo les digo
bendita locura que me busque mi maestro
me enseñando a respetar la vida y la
creación entonces cuando uno deja de
contaminar su cuerpo empiezas a recibir
este conocimiento pero depende de la
pureza de tu corazón a la limpieza a tu
corazón puede recibir más información de
la que tú te imaginas porque la
información la tenemos aquí adentro en
la cabeza sólo falta que limpio uno y
depende de las intenciones que tenga uno
entonces tú recibes la información
mientras vas a seguir en lo mismo
tennessee
entonces está esto que estamos haciendo
nosotros ahorita lo por decir así luego
pues nosotros los elegidos muchos dicen
que estoy loco como siempre
y es que si no le decimos también
ciertas cosas mucha gente dice ni esté
loco donde ha salido poder lo principal
que dicen se está dando esta información
para en unos días muy cercanos no muy
cercanos estos días que viven van a
saber todo lo que yo le decía que pues
lo que va a pasar quienes en realidad
berto canosa cuáles son sus intenciones
quienes en realidad pronto lo van a
saber de todos modos
muy pocos lo saben ahorita pero esto
estoy tan penas en peso
entrando a este mes a partir de mañana
va a haber cosas mucho más diferentes
tomas espérense en unos días más y no
verá
esto que estoy diciendo les es para que
la gente pues se empiece a
espiritualmente a limpiar su mente y su
corazón y sus pensamientos porque esto
que viene mucha gente no lo va a
soportar lo que viene pero pues muchos
sí entonces de ahí es donde viene el
gran cambio de todos ya sea del más
humilde al más poderoso
hay una cosa que satanás no sabe
y esa cosa pronto no va a averiguar de
lo que yo les dije que no iba a hacer
nada de él no se va a hacer nada nomás
espérense en unos días más y todo va a
ser de sorpresa
y él cree que va a alcanzar a sacar su a
su arca de la alianza no va a hacer nada
yo les dije más se juzguen ven de loco
de lo que te quieran no más el menos día
que se haga a ver qué van a hacer ese
mero día lo único como dijo anne daniel
en el capítulo 12 versículo del 16
y andarán corriendo para un lado para
otro para buscar conocimiento porque
estos platillos voladores bajaron hasta
cerquita entonces
muchos han seguido alberto carrosa
porque él en realidad le está bloqueado
ahorita no sabe ni ni ni ni que van a
pasar ni nada yo había subido mensajes y
él ciertos mensajes los puede recibir y
ciertos no y no lo puede entender él
tampoco
los que estamos en la luz ahorita todo
lo que estamos luchando apenas está
creciendo esto porque este es un
despertar de conciencia señores ok
este despertar de conciencia es el que
nos ocultaron estos seres oscuros
devorando animales porque nosotros somos
energías entonces quizás energía las
destruye uno propio por eso nosotros nos
autodestruimos consumiendo animales la
creación del padre entonces cuando tú te
comen la creación del padre tú te
desconectas de la fuente ok
porque nosotros se supone que somos
pensamientos lo cual no lo usamos bueno
si lo usamos pero para la pura maldad
ciertas personas
entonces este llamado es uno de los
últimos vídeos y los dreamers os
nutrimos aún no han llegado estos
mensajes pero ya pronto los van a los
van a empezar a analizar y muchos
dreamer van a saber de lo que me refiero
porque este mensaje es para hay varios
mensajes pues para ello ya entonces este
conocimiento que estamos dando nosotros
es para que ustedes abran su conciencia
y para que vean qué es lo que están y
que hicieron de su vida igual como dice
yo que me estaba autodestruyendo yo solo
entonces los maestros los guiaron para
poder darles esta información los preste
para todos es como les digo entonces de
estos vídeos va a depender muchas
personas de los vídeos de los grandes
maestros porque porque es un
conocimiento que muy poco los están
despertando pero a fin de cuentas esto
que nos va a empezar a crecer entonces
miren hay muchas personas que tienen
sueños y no les gusta hablar porque los
juzgan de locos nosotros los hacemos una
invitación ahí también número y todos
pueden mandar me pregunta si lo que
ustedes quieran nosotros tenemos como
despejarle muchas dudas a ustedes ok
ustedes no se sientan asustados por esos
terceros oscuros que es lo que quieren
ellos que usted tenga pendiente que no
le alcanza el dinero para
y para los viles ni para la comida que
las enfermedades si ustedes no se
quieren enfermar dejen de comer animales
y ya no se vuelven a enfermar señores
pero muchos no quieren entender por qué
están con el sabores de comer carne pues
entonces estos seres de oscuridad así
van a estar mintiendo todavía nuestros
últimos días ya les quedan pocos días
entonces
estos estas personas
buenas energías
entonces van a empezar a
pues a luchar más y hacer más posiciones
con los muchachos ahorita porque si no
sigues también como está ahorita cuando
en las escuelas de todos muchachos si
entonces él está haciendo muchas
posiciones ahorita para que él quiere
destrucción quiere muerte mucha gente
mira pues alberto canosa y mira que es
una persona que está hablando que habla
muy bien habla maravillas habla cosas de
dios y de los dioses como le dijo en la
biblia entonces él supo atraer a las
personas
para que las personas no saben las
intenciones que tienen por eso jesús
decía pero con sus actos por sus actos
serán juzgados el ahorita no en cuanto
el fbi diga que 2 al cual lo puso un
oeste alberto cano sea que una persona
que week y entonces se va a ser grande
china ya le dijeron a donald tranquila
renunciar si no le van a sacar los
trapos al sol pero como éste alberto
cano se quiere hacer su aparición como
gran monarca y mucha gente está
esperando a ver a ver qué va a ser la
venganza pero la gente no sabe
pues no sabe en realidad lo que las
intenciones de ese hombre hasta la fecha
no la saben mucho porque tiene muchos
seguidores ahorita que se le han salido
de con él y esos seguidores muchísimas
gracias por pensar las cosas como están
este ser de la oscuridad sólo impone y
pues implica la venganza porque muchas
personas han vivido en el dolor porque
le ha matado un hijo que aunque lleva la
droga que lo han destruido entonces
están ansiosos de venganza entonces por
eso es que lo siguen a este hombre
todos los seguidores que tiene el puerto
canoso que se están apuntando quieren
ser igual que él entonces todas esas
personas pues espero y escuchen este
mensaje por eso señores y señoras es eso
aumentados reptiliano eso se refiere en
estos amigos a luz velia lucifer porque
son dos creo que son uno bueno son
millones de estos seres de ángeles
caídos pero parecen como lagartos pero
los que más con mandan todo eso posee
luz belli y lucifer entonces ellos dos
son los que tienen todo el control del
planeta no más que luz bell él no está
aquí en la tierra él está preso en el
abismo que dicen en el agua y azufre en
el lago de azufre
de fuego y azufre que tienen a este a
este ser de la oscuridad pero él es el
ángel del que está el retrato que tiene
el triángulo en la frente ese es el que
está arrestado por decirlo así porque él
hizo un trato con alan eso entonces
cuando ellos hicieron un trato entonces
fue cuando miraron que había gente
inocente aquí en la tierra fue cuando se
los llevaron
pero los bell se les escapó y enciendes
cayendo y metiéndose los cuerpos porque
saben que no se pueden llevar a un
humano o un espíritu con humano adentro
entonces no sólo conlleva pero hoy el
padre autorizó cuerpo sin cuerpo la
tierra se limpia y pronto lo van a
averiguar por eso mi amigo lucifer pues
es de todos somos hermanos de creación
da tristeza que estés utilizando toda
esta información que está usando ok para
atraer a las personas y hacerles daño
que un daño que la gente ni siquiera se
imagina que el padre autorizó una cosa
que tú no sabes y pronto te vas a dar
cuenta
te vas con todo el cuerpo sin cuerpo
pero te vas
y estamos cerquita de lo que tú te
imaginas
yo sé la hora
y la fecha pues yo la tengo pero
tuvo dejar
en realidad ya tenía unas unas cosas ahí
para que tú las de disfraz por y
acercándolos de cifras
todo sucederá al mismo tiempo
y te vas a quedar sorprendido y muchos
de estos seguidores se van a quedar
sorprendido porque cuando se aparezcan
todos los maestros es para guiar para
llevarlos a ustedes y sacarlos en él
como te dirá
en realidad tiempo no les van a dar
porque sepan todos entonces la noche por
decirlo similar te voy a dar una clave
la noche se va a hacer día
aunque esté donde esté al mismo tiempo
se va a hacer todo de día
al mismo tiempo no va a haber no va a
haber noche
no va a haber amanecer aunque todo va a
ser a la misma hora ya sea del
continente americano o sudamericano y el
europeo va a ser al mismo tiempo va a
ser todo tocando les van a dar
oportunidad de nada no quisieron
entender
aquí en clic quisieron y quieren hacer
lo que les pega la gana pero hay una
cosa yo les he dicho yo triste hicimos
una invitación a todos los poderosos y
les hemos dicho lo que va a pasar pero
nada no entendido nadie va a gobernar a
ningún ser humano como quieras hacer tú
bien no lo va a hacer y no lo vas a
lograr yo sé lo que te digo te hicimos
la invitación y orit andas buscando
donde he vivido quiénes son mis
parientes yo sé que lo que estás
haciendo pero como te digo hagas lo que
hagas no vamos a hacer nada ni a mi
familia ni al ave
y ustedes lo saben la gente incauta que
anda buscando información sobre sobre
nosotros mandas a ciertas personas y
esas personas no saben y lo que
preguntan lo digo por una las personas
que están aquí en youtube nosotros va a
saber la verdad de todos modos hermanos
lo único que yo les digo que aprovechen
el poquito tiempo que nos quedan pero
traten de cambiar por amor a ustedes
mismos y por amor a los animales a la
creación del padre y por ahora al padre
y a su prójimo y todo lo que nos rodea
porque de esto que viene en estos días
esa va a ser la última oportunidad que
van a tener pero el que se arrepiente de
corazón que haga el cambio el respeto a
la vida esa es la última oportunidad
cuando aparezcan los hermanos no va a
haber más oportunidades hasta que pasen
25 mil novecientos veinte años
reprobado y vuelvan o sientan el
verdadero amor en su corazón