tardes hoy 17 de julio de 2021 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal y seguidores de los
grandes maestros guardianes del universo
hermanos hermanas este vídeo se lo voy a
dedicar
pues a estas personas inocentes de hecho
todo el pueblo es inocente
por desgracia la gente no puede
despertar por tanta inmundicia que tiene
nuestros seres oscuros usando estos
gobernantes iglesias y religiones y
gobernantes más que nada políticos para
poder tener el control sobre su propio
hermano los miren hermanos cubanos yo lo
voy a decir una cosa este mes se les va
a hacer
pues algo incómodo lo que voy a poner
aquí lo que voy a decir sobre estas
cosas
van a creer que porque yo no estoy en
cuba no sé el dolor que estaba pasando
en cuba en nicaragua o en venezuela
vamos a poner también honduras
miren hermano
por desgracia muchas de las personas no
saben el significado de las políticas y
cómo es que llevan a cabo ciertas
a incomodidades a ciertos pueblos y
ciudades con países
yo soy mexicano y este y a mí me hubiera
gustado tener un gobernante como fidel
lo voy a decir porque muchas de las
personas no saben por qué
fidel castro lo que pasa con él es que
fue un gobernante que no se dejó
manipular por eeuu
cubano fórmico con la gran porque
la gran se llama eeuu entonces
que esté eeuu como no puede doblegar a
cuba por parte de fidel entonces él
empezó a implantar el hambre en su país
no tienen los gobernantes no tienen la
culpa de cuba el sistema que pone como
democracia eeuu para poder intervenir
militarmente a su país e inclusive en
otros países y ha metido eeuu para poder
crecer su ejército cuenta entonces lo
que eeuu quiere quiere que ustedes
empiecen a renegar y empiecen a destruir
su propio pueblo entienden por medio de
la rebeldía lo cual eeuu él ha plantado
toda esa hambre que hay en que hay en
cuba porque él no quiere que rusia esté
en cuba me tiene entonces eeuu ustedes
se fijan como tiene venezuela también
está haciendo lo mismo con ustedes
entonces lo que hace eeuu
provoca
estos desorden
inclusive le paga a la gente para que
hagan disturbios
para que tengan noticia y que puedan
ellos meterse militarmente como ahorita
que ya mandaron a militares a su país
cuba que dizque para liberarlos bien
hermanos ustedes mismos se pueden
liberar de ustedes mismo es un yugo que
tiene un ser que se llama cosa ser de la
oscuridad casi más en satanás y todos
los gobiernos la mayoría trabaja para él
no voy a aclarar esto sé que les va a
extrañar que un mexicano esté hablando
de estas cosas
yo soy una persona en ser que vine a dar
un mensaje de amor y de esperanza un
conocimiento para que la gente se
pudiera liberar de salir de la oscuridad
entonces este ser de oscuridad utiliza
los gobiernos y a los poderes fácticos
para poderse discutir o meterse a otro
país porque porque tiene intereses que
ustedes no saben entonces como a rusia
estaba metido en cuba y no le gusta a
eso porque eeuu tiene miedo que tenga
bases militares cuba ahí porque serían
bombardeado eeuu por parte de rusia que
sería más cortito que entonces ustedes
no saben por qué hay hambre en cuba
porque no hay medicinas en cuba tiene su
gobierno no tiene la culpa de que los
tengan con hambre y que no haya
medicinas porque todos se suplen por
fuera de otros países mackenna eeuu
entonces ustedes
piensen y chequen bien esta información
a venezuela la tienen igual que ustedes
mantienen pero en venezuela lo más
importante que tienen y quiere eeuu
desde el petróleo de venezuela por eso
es que puso agua ido allá en venezuela
para poder estar cerca a eeuu y poderse
meter ahí no lo pudieron hacer porque
los venezolanos no dejaban entrar por
colombia esos según carros de ayuda o
camiones que tenían los vagones que
tenían de ayuda donde querían meter su
armamento eeuu entonces ustedes no
conocen la política hermanos no tiene
eeuu está disfrazado de democracia pero
todos ellos son dictadores los de eeuu
así que lo único que yo les puedo decir
usted como mis hermanos de creación
que no hagan disturbio en su propio
pueblo que eso es lo que quiere este
gobierno de eeuu para poder el meterse
y poder meter su gobierno a cuba para
que no pueda estar ahí rusia
es una política con sede en lo conocen
están disfrazados de democracia eeuu
respeto del todo les va a ayudar quiero
que sepan esto
la gran y ese está escrito la
biblia que muchos no conocen y no la han
sabido interpretar ya yo les digo esto
desde septiembre será liberado no
solamente cuba será liberado todo el
planeta tierra de estos seres de
oscuridad y yo soy aquel que prometió
volver hace 2009 años que se acaban de
cumplir pues se van a cumplir en
septiembre los dos mil nueve años que se
va a dar la liberación de la raza humana
espero que pueda entender hermanos
cubanos que lo que está pasando en su
país pero que se mueve
y estrategia militar de eeuu manipulando
a sus mentes para que ustedes puedan
hacer disturbios
donde espero y puedan entender esto que
los únicos interesados de meterse cubas
se llama eeuu y ellos son los que están
haciendo todos estos disturbios están
haciendo los bien sabiendo que si están
en venezuela y están con ustedes están
en honduras están en nicaragua mantienen
en bolivia
están en europa
emiratos árabes eeuu en todo el mundo
haciendo el caos porque porque la gran
y están preparando el camino para
el anticristo porque no sabía entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita en
estos instantes es porque el gobierno
estados unidos quiere ser un caos porque
sabe que los gobernantes que están
dentro de la cabeza de estos seres
humanos que son otros seres de otro
mundo tridimensional que son
pensamientos negativos son lo que están
gobernando el planeta y por eso usan a
nuestras personas a los más débiles de
mente que queriendo que con la violencia
puede encontrar la planta tierra y
tienen en septiembre yo los invito
porque va a ser la liberación no nada
más de cuba va a ser de todo el planeta
tierra en el mes de septiembre ese
ejército que se prometió hace dos mil
años escuchen bien esto ese ejército va
a evitar que se destruye el planeta
tierra y que hagan la tercera guerra
mundial
este ejército está aquí y en septiembre
se van a presentar en el mes de
septiembre el día 9 de septiembre
estarán presente todo ese gran ejército
que se prometió hace 2000 años si de que
yo les mando muchos saludos muchos
abrazos de luz mucha amor y esperanza
pronto la raza humana va a ser liberada
de este ser de oscuridad bendiciones
para todos y no se dejen engañar que su
gobierno no tienen la culpa de esa
hambre que está sucediendo y en cuba y
esa hambre está implantada por eeuu
porque el bloquea todo para que tengan
hambre y se pueda hacer el caos en ese
país como lo está haciendo en venezuela
si les hermanos saludo de un mexicano de
pronto lo van a conocer y que este
mexicano está trabajando por todo el
mundo no están trabajando nomás por
ciertas personas está trabajando por
todo el mundo para la liberación y
tienes para la liberación del ser humano
está aquí en la mente de que mi deseo es
que pronto tengan esa paz que hace falta
en septiembre va a ser liberada a toda
la raza humana del tc de oscuridad