buenos días hoy 26 de octubre la
nominación de mi nombre es mario carro
durán aquí les dejo esta información
otra parte de lo que yo les digo sobre
él
como le da sobre la prueba que íbamos a
pasar los elegidos aquí dice daniel 11
capítulo 11 versículo 33 dice los sabios
instruirán a muchos aunque durante algún
tiempo morirán a filo de espada o serán
quemados o se les tomará cautivos se le
despojara de todo cuando caigan
recibirán muy poca ayuda aunque mucha
gente hipócrita se les unirá algunos de
los sabios caerán pero esa prueba los
purificar y perfeccionarán para que
cuando llegue la hora final no tengan
mancha alguna todavía falta mucho para
que llegue el momento preciso o sea que
esta parte se refiere en los tiempos del
maestro cuando empezaron a crucificar y
a matar los seguidores del maestro jesús
cuando era la
por decir así el cristianismo que habla
en la biblia que los empezaron a matar
no se mortifiquen a nosotros no nos van
a tocar no nos va a pasar nada a eso se
refiere esa parte de danielle que yo les
había dicho que íbamos a ser purificados
no tengas miedo vamos a salir victorioso
de toda esta guerra contra el mal
y verán el gran sacrificio como humanos
que hicimos aquí al venir como
voluntarios aquí a la tierra