Hola, muy buenos días. Hoy 26 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, eh este
mensaje lo voy a a dedicar a una persona
que está aquí en
pues en mi canal dando
ciertos mensajes medios ah digamos
pues medio tercos y necios sobre esta
persona. Se llama está registrado como
soy roca. Pues bien, mira hermano, soy
roca. Soy roca. Mira,
dice que me acaban de ver por la pulman.
Aquí trabajo yo en San José. Yo no me
escondo de nadie ni de nada. Eh, mira,
deja te explico esa persona que me miró
ahí. Eh, por lo cierto tenía como 9 años
que no lo miraba y me tocó verlo. Eh,
mira, es una persona,
de hecho,
le dicen, eh, el chilango, okay, se
llama Martín en El Chilango, compra
carros en la subasta.
Mira, cuando yo lo cuando nosotros nos
conocimos ahí donde yo trabajaba antes,
eh pues ahí era un desorden, ¿me
entiendes? Entonces, poco a poquito los
grandes maestros pues me sacaron de ahí
gracias a ellos. Entonces esta persona
que te da esa información que se llama
Martín que le en el chilango, que es el
que me vio aquí por la pulman y que hace
poquito apenas acaba de saber dónde yo
trabajo. V. Mira
este pobre hombre, eh, yo cuando estaba
hace 9 años no han podido cambiar, no
han dejado ni la cerveza ni andar de
vagos por ahí, ¿me entiendes? Entonces,
esa persona es la que te la que te ha
estado dando información equivocada mía,
porque el pasado es una cosa y el
presente es otro para que lo tengas bien
presente lo que te estoy diciendo.
¿Okay? Entonces, mira, esta pobre
persona que te da la información, el que
me acaba de ver aquí por la Pulman, que
te digo que se llama, le dicen el
chilango, eh, es una persona que si tú
te te duerme el gallo, pues te da baja
en lo que pueda. Pues bien, mira, por
eso le por eso son chilangos. Eh, este
personaje donde yo trabajaba antes tenía
él vende carros, como te digo, y tenía
dos hijos. Tenía dos hijos porque tiene
un uno solo ahorita. Okay. Ese muchacho
estaba malo de sus riñones, el hijo de
él, eh, de este que le que te digo que
le mand el chilango, el que te da la
información.
Tenía malos sus riñón sus riñones y le
le prohibirían que que tomara y que
fumara. Pero el problema es que este
muchacho, pues por desgracia no entendió
porque yo le di varios varios consejos.
Yo le decía que dejara la cerveza y las
drogas porque usaba drogas. Entonces el
muchacho pues no entendió. Anduvo lo
mismo, andu de vagancia. y tiene otro
hijo también que también andaban en el
desorden en las drogas y todas estas
cosas. Entonces yo siempre les dio un
mensaje a ellos, ¿me entiendes? Y yo
todavía no estaba en esto, ¿me
entiendes? En lo que estoy ahorita.
Entonces ese muchacho, por desgracia,
hace 4 años se murió, eh, pero no
entendieron. Inclusive hace poquitos
días que los miré le dije, "Si tu hijo
se hubiera hecho vegetariano, hubiera
vivido más tiempo." ¿Me entiendes?
Entonces, cuando recibas una
información, asegúrate bien quién te la
está dando y quién es esa persona,
porque esas personas no han podido sanar
su corazón y siguen atrapados donde
mismo, pasan años y años y años haciendo
cosas que no deben de hacer. ¿Okay?
Entonces, yo te lo digo y te lo te lo
estoy avisando, eh, quién es, qué lo que
hace, porque yo sé que es el mismo
canal, ¿me entiendes? Inclusive él me
dijo, "Yo te seguía. ¿Qué te has qué te
has hecho? Porque los bloqueé." Entonces
esta persona lo acabo de ver hace días y
es una persona, pues es el que ha estado
dando información a estas personas.
Inclusive subió un video de que una
persona que hace eh lecturas, que no
hace lecturas personales ni nada, pero
está ahí donde dice que va a venir
alguien del pasado y que no estuvido muy
bien que digamos eh que se refiera a
esta persona. Okay, por eso es que subí
yo ese video. Esa persona eh es el que
le estoy diciendo yo ahorita, el que les
pasa la información al soy roca de quién
soy. Mira, yo no tengo nada que esconder
ni esconderme de nadie. Yo tengo 9 años
que tuve un pasado con igual que con
cualquier otra persona, ¿me entienden?
Normal. Pero gracias a Dios nunca hice
drogas. Desde el tiempo que yo tengo de
nacencia y de recuerdos de mi mente
nunca hice drogas. Bendito sea mi padre.
Pero estas personas en vez de cambiar
pues siguen atrapados mismo. Están en el
pasado. Okay. Así de que yo esto no más
te digo. Eh, hay personas que que han
tenido eh pues una mala vida y como no
han podido ellos superar todo eso,
quieren que los demás sean atrapados en
el pasado. Por eso te lo digo y te lo
estoy diciendo. una persona que te da la
información, primero asegúrate de que
esa persona esté bien consigo mismo. ¿Me
entiendes? Yo por eso te digo, yo le di
muchos consejos a esa persona, ¿okay? A
los dos y los conozco. Bueno, al otro
pues ya se fue, pero el otro también lo
conozco y espero que puedas entender que
cuando des una información, primero
asegúrate de qué fuente viene y cómo es
que te está llegando. ¿Okay? Pues bien,
mis queridos hermanos, eh como les iba
diciendo, todo esto que está ocurriendo
ahorita en estos últimos tiempos, el ser
de oscuridad anda buscando cómo buscar
cosas para poder pasarle información a
estas personas. Eh, no se preocupen por
el que dirán. Miren,
hay personas que tienen un pasado muy
peor, eh, muy desordenado. ¿Okay?
Entonces, cuando uno cambia es para
sanar todo el pasado, ¿me entiendes?
Para estar en este eterno presente. Y
hay muchas personas que no pueden sanar
ni el pasado ni el presente para poder
tener un buen futuro, ¿me entiendes?
Entonces, viven todavía envueltos en
esas cosas. Entonces, yo conozco mucha
gente de ahí donde yo trabajaba antes
que todos eran