hola buenos días hoy 18 de mayo del 2018
mi nombre un saludo para los seguidores
de alá liso y también para los que no
son y también pues para los que andan
buscando la verdad que
pronto la habana van a reconocer también
y cómo es que nos han engañado por
ciertas entidades o ciertos personajes o
ciertos humanos como nos han manipulado
con la verdad ok
este mensaje es para los seguidores de
gerardo amaro les voy a poner solo una
sólo una muestra a un detalle como como
está haciendo las como él está haciendo
las cosas ok
éste
yo no le voy a poner pruebas y tampoco
estoy hablando cosas de que no son de él
él está haciendo otro trabajo yo lo
entiendo pero lo que no está bien es que
esté haciendo perder a la gente todos
tenemos derecho a equivocarnos como les
digo y voy a buscar la verdad pero
también si no ponemos otra cara de la
moneda cuando estas personas que están
destruyendo nuestros conocimientos
nuestros pensamientos nunca van a poder
despertar ok
miren busquen les voy a dar una prueba
lo que como trabaja él y para que
trabaja ok el nunca da él nunca dice
para quién trabajan en la simplemente
que es un es un lector de registros
akáshicos ese respecto es yo les comenté
lo que es un registro casi con lo que
significa que es nuestra nuestra alma
que viene colectando nuestras vivencias
a eso se refiere el registro clásico es
la única respuesta que hay para eso en
nuestra alma que viene que ha vivido a
través de los tiempos y que ha conectado
todo pero se guarda como por decir así
tu cuerpo murió y se quedó ahí ese
pensamiento
y volví estás a hacer otra caja u otro
conocimiento y así pero como no nos han
quitado la memoria entonces no hemos
podido conectar todos nuestras
enseñanzas que hemos tenido en el pasado
como fallecidos que nos pasó simplemente
que pudimos fallecer en un en una guerra
o equis cosa una enfermedad letal o
cualquier cosa una bomba no sabemos por
eso hemos reencarnado y reencarnado y
reencarnado
estas cosas que están sucediendo ahorita
este ahorita si nos siguen bien ahorita
ya se juntaron varios que estando usando
los felinos yo les digo en uno de mis
vídeos que yo digo y dice así en daniel
dice
tuve un sueño de cuatro bestias la
primera bestia salió del mar con cuerpo
de león en semi con cuerpo de león y
alas de dragón fue obligado a pararse en
sus dos patas traseras y se le dio un
corazón
humano ok si bien también esa palabra
una maquinita analiza las palabras ahora
fijan también ahorita están checa
ahorita están viviendo ahorita muchos
como gerardo mano tiene un retrato de
tiene un león en la tierra prometida
tienen un león
en varios lugares representa el león
representa rey el rey alberto canosa
dice que él va a ser el rey y dice que
va a ser el rey de de israel a la
monarca de españa y entonces él metió
esa cosa o la película esa de vincent y
catherine a ser de los 80 por ella el
dios el dios de información para
trabajar la mente de las personas se
inventó los thundercats ok para seguir
con ese mito y amarrar ese mito con
según con la cola como se llama con la
esfinge de egipto todo es un conjunto
que tiene el poder atrapar a las
personas entonces ahora primero eran los
reptilianos y ya no les resultó los
reptilianos ahora resulta que salieron
los felinos y si no siguen bien aunque
ahora chequen a gerardo amaro en un
vídeo que tiene mentes gemela o almas
gemelas
chequen bien y verán que tiene una
camisa que tiene tres círculos como un
triángulo ok y en una en una
presentación en un vídeo tiene la cara
de
así como de un jaguar dónde salen los
thundercats siguen se mienten bien de
dónde viene esa historia que él ha
sacado sobre los felinos pero chequen
bien tú que eres seguidor de gerardo
amaro por favor checa bien nosotros lo
que estamos haciendo es que estamos
haciendo para que la gente piense que
estas personalidades están usando cierta
información solamente para hacer pues
dinero el conocimiento no no es que
estés haciendo dinero señor el
conocimiento que trajo el gran maestro
yo por eso que lo tengo yo represento a
él porque si lo sé no es mi forma de
hablar ni nada en la enseñanza porque yo
puedo hablar y me puedo equivocar porque
soy humano para que me entienda y un
humano cuando reconoce sus errores es
significa que es ser humano porque me
estoy reconociendo que me equivoco o que
yo no he dicho que yo soy o que yo tengo
todo el conocimiento simplemente le digo
tienen que analizar de quién y cómo
proviene y quién nos da la información
yo les digo yo él a mí no se me ha
aparecido pero él me da una información
y yo le he subido ciertas personas
las demandado y les duele se les ha dado
los nombres ahí pero no les gusta
escuchar porque porque estamos yendo
desde aquí de negatividad al cerebro
entonces esos seguidores de gerardo
amaro chequen bien la caricatura busquen
los thundercats y miren bien que en
cierta parte se miran esas tres esferas
que se miran ok y luego tiene el logo
como de un por decir así de un ton de
hervir como como el logo que tiene el
carro ton derby que tiene el uso de ese
logo también en un vídeo que significa
son por los thundercats entonces
ya se enredaron en unas historietas ahí
que inventó este ser de la oscuridad
para atraerlos y atraparlos entonces
como los seres oscuros se pueden
transformar por a decir así en un felino
pero el fondo lo grama y creen que están
contactando con un ser que viene del
exterior en forma de felino lo cual no
existe
para que entiendan esto tienen que
checar bien que ningún ser
extraterrestre tiene el cuerpo de tigre
el cuerpo de león de un leopardo de un
gato eso es una tontería que inventado a
este ser de la oscuridad ya se les metió
la persona las caricaturas por eso las
inventaron para que la gente como es
débil de cabeza y quiere sobresalir
entonces empiezan a usar cierta
información pero la cual no la analizan
simplemente se dejan llevar y explican
lo que ellos quieren chequen bien y
verán que yo no te mintiendo simplemente
sigue ser bien que nadie habla del gran
maestro como vino como evolucionado como
reencarnó que significa es la que vino
así como curaba yo les dije en un vídeo
que el curaba con barro por eso él decía
que lo que hacía él lo podíamos hacer
cualquier ser humano simplemente que
aquí se nos bloqueó porque nosotros
automáticamente bloqueamos por haber
destruido la creación del padre por eso
él dice el que respeta la creación
respeta a mi padre y si esa persona no
puede analizar eso es porque esa persona
está en la o
[Música]