buenos días hoy 26 de septiembre de 2020
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal y
abrazo de luz a todos los seguidores de
su canal y seguidores de las grandes
maestras este mensaje se lo voy a
dedicar a ciertas personas que están en
los grupos de alanís o
y les voy a aclarar algo para que se
pongan a pensar y analizar las cosas que
se miren
en mis vídeos anteriores les había dicho
cómo están sucediendo las cosas y cómo
el ser de la oscuridad tiene tramada por
esta destrucción masiva en contra de su
propio hermano usando los gobiernos
he visto que muchos de los que están en
los grupos no muchos pero hay alguien de
los grupos que inclusive hicieron un
comentario
que hasta donald trump anda en las naves
en los platillos voladores y lo voy a
decir una cosa esta persona
donald throne es un rico
jesús vino como un ser humano que podría
ser el hombre más rico del planeta
tierra más no lo hizo entonces yo les
hago esta pregunta a estas personas que
están creyendo que este
pues este señor
que simplemente estaba también
equivocado un pensamiento que cree que
puede seguir puede gobernar también en
el planeta tierra utilizando sus
gobiernos no tienen son personas
simplemente que están
hay cosas de poder y que quieren o
verdad
no tiene por qué ser descrita lo único
que les ha dicho metido en sus cabezas
ustedes creen que porque donald throne
está luchando en contra de las élites no
señoras es un pacto que tienen ellos
mismos es un show que tienen plantado
por eso fíjense en bien mis palabras
10 e inclusive el anticristo mismo lo
dicho alberto canosa
hasta los mismos elegidos serían
engañados porque ellos tienen un plan no
tienen ahora imagínense si no hubiera
alguien que les dijera las cosas como
son
si ahorita están peor
cómo estaría la misión en estos tiempos
donald throne es un humano que se
equivocó y tiene un fular ínfulas de
poder y que quiere estar gobernando por
medio de la violencia entonces yo digo
yo como un ser de luz como lo ponen aquí
cierta persona va a imponer cosas si a
nosotros se nos ha prohibido imponer
entonces creen que porque él está
luchando según entre las élites o porque
están sacando esos niños debajo de la
ciudad porque no se preguntan hace dos
años cuando el año pasado cuando lo
demandaron al gobierno de donald trump
porque
ya separado las familias que venían de
centroamérica los hijos los habían
escondido y los habían mandado saber por
ahí todo lo que pasa es que tenían el
plan de llevárselos y hacer rituales con
esos niños y como ahorita está perdiendo
la candidatura porque sabe lo que va a
pasar por eso es que está sacando toda
esta cosa y que está luchando contra las
élite y que está rescatando es un niño
eso es lo que yo no puedo entender de
las personas
da lástima en pocas palabras que
sabiendo que venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza y porque creen que
un ser que según pone aquí y porque
tiene poder está diciendo que está
luchando con las élites el nunca va a
luchar en contra de las élites porque
las élites lo pusieron
inclusive por eso le llaman a el gran
dragón o la bestia la bestia significa
eeuu la bestia es el humano subir un
vídeo donde donde estaba juan de
jerusalén que dice y el humano perderá
la memoria y guía y como dice
y serán como bestias
es lo que está sucediendo como están
asesinando descuartizar a su propio
hermano es lo mismo que está pasando
ahorita por eso sube este vídeo para que
supieran y como se está moviendo la cosa
no tiene ahora estos seres son muy
inteligentes y van a tratar de llamar a
la persona como dé lugar a traer los
mantienen entonces es el de la oscuridad
todo el tiempo sus gobiernos han
escondido muchos misterios muchas cosas
entonces estos mismos gobiernos están
jugando los mismos cartas tiene entonces
por eso es que se habló en la biblia que
dice que hasta los mismos elegidos
serían engañado no todos gracias a dios
entonces este mensaje que estoy haciendo
es para esto que screen que donald trump
es un ser de luz y que está luchando
contra la sed contra las élites pero es
un juego que sólo tienen ellos por qué
como dijo alberto carrosa cuando digan
paz y seguridad
destrucción repentina eso lo que quieren
hacer que estén tranquilos
hasta el golpe
me tiene así es como está el gobierno lo
que quieren hacer todos los gobiernos
por eso el sueño de daniel era de las
cuatro bestias que era china
eeuu rusia e irán esos cuatro sueños son
que tuvo también por eso es que yo le
digo los videos que lo quisieron
destruir cuando lo quisieron aventar al
horno me entiende igual a poseerlo león
se querían deshacer de él para que no se
supiera la verdadera historia lo que iba
a ocurrir
apocalypse
entonces desde la oscuridad muy astuto y
está poniendo todas estas cosas ante la
gente porque miren se llama política lo
que están haciendo
entonces donald trump quiere ganar la
presidencia otra vez pues sacando los
trapos de sus propios hermanos en los
que estaban en el mismo juego
pero saben que se van entonces van a
tirar todo por decir así como dice el
dicho toda la carne al asador estos
amigos porque es último juego que tienen
no sirve que ellos van a tratar de
confundir y ganarse al hermano de como
del web mantiene entonces donald trump
por desgracia como le digo es un humano
que se equivocó y que cree que
imponiendo o destruyendo otro país o
invadiendo otro país para liberar o sea
que está utilizando la violencia
entonces cómo es posible que un ser de
luz venga a dar un mensaje o a traer paz
usando la violencia no se puede
o sirven a un dios o los dos pues tiene
el dios de donald trump o el dios de
todos los que están en la guerra se
llama jehová no tienes por qué el padre
es amor
y jehová eso es genocidio
entonces las personas han estado
equivocada aquí en la tierra por tanta
desinformación como le digo hay tanta
desinformación en youtube que es fácil
distinguir una persona cuando empieza a
hablar con las alucinaciones que los
reptilianos que los cci tauri que los
felinos el padre no es genetista
él no puso un cuerpo humano y le puso
una cabeza de un león y lo adornó con
joyas preciosas y toda esa cosa cómo lo
ponemos en la fotografía
y eso sólo son la presentación de tres
de los cursos solamente es así de que
pues
hermanas hermanos donald tron y nadie
tiene naves aquí en la tierra
no tenga alucinando también si ve que lo
único que nosotros le estamos pidiendo
es que no estén dando desinformación
porque todo lo que están haciendo es
confundir a la gente con sus verdades
ahí que según donald throne está
trabajando o destruyendo las élites eso
nunca lo van a hacer por si no sabía
quieren saber exactamente quién puso a
donald trump pues lo puso el gran dragón
porque todo el trono y la serpiente
antigua entonces la serpiente antigua
diferente como dice
el gran dragón
le dio el poder a la serpiente antigua y
la serpiente antigua hablara como dragón
chequen bien cómo están haciendo las
cosas donald trump y el vento canosa por
el oso vi un vídeo entonces
las élites los illuminati los 13 cabezas
de los illuminati son los que pusieron a
donald trump por eso es que a hillary
clinton la enfermaron para que no
abriera el sector 51 es el mismo sistema
que han aplicado que a través de cientos
y miles de años porque cree que mataron
a john f.kennedy porque iba a abrir 251
hillary clinton dijo si yo gano voy a
abrir el centro 51 pero sabe por qué no
lo asesinaron a hillary clinton
mucha gente no sabe por qué no lo
hicieron porque hay mucha tecnología
entonces se daría en cuenta cómo es que
asesinaron al otro presidente ya los
demás que han venido aquí por eso que es
muy astuto hacer de los cuidad él no lo
no la mandó asesinar porque se darían
cuenta la gente en realidad por tanta
tecnología que si ya no sería diferente
no como antes que le pueden poner lo que
ellos quieran en una conversación pero
no porque serían imágenes reales no
entienden entonces cuando mataron a john
f.kennedy solamente fue una distracción
de ciertos personas para que no abrieran
el sector sin contenido porque porque el
sector 51 porque no sabían de los lumina
te y quién está ahí en la iluminan te
un dragón que controla todo
bueno quiere controlar todo el planeta
por eso es que expuso el gran dragón a
la serpiente antigua por eso chequen el
vídeo donde dice apocalipsis y serán
arrojados
al pozo de azufre de fuego y azufre
el falso profeta
y la serpiente antigua el falso profeta
es el gran dragón
entonces la serpiente antigua
donald trump
por eso fíjense en bien el padre télam
chequen bien todos los tweets que hace
este ser y verán que es muy mentiroso
tiene entonces han caído muy bien en su
juego desde estos dos seres por eso es
que digo yo tantos mensajes que han dado
a los maestros y están de solucionado de
los grupos pero lo bueno como dice la ni
son el en el mensaje mil 96
tenemos pocos y con esos pocos vamos a
empezar ya les hizo un llamado una y
otra vez
muchos los llaman
poco los elegidos