hoy 3 de julio del 2017 mi nombre es
mario carrillo drama un servidor para
todos ustedes para darles información y
que también tengo paciencia
este
cuando subo un vídeo especial yo lo voy
a poner ahí para que va a ser aunque va
a ser un vídeo bien especial
va a ser el despertar de muchas personas
este
pues
ahí van a saber que en el salón quien
dice la verdad de todos los contactados
que estamos muy alentados miren alanís o
pues él sabe todo pero no nos puede
decir él no puede decir pues la fecha
porque ellos nos dicen ustedes usen su
pensamiento
para resolver las cosas los problemas y
cómo nos podemos nosotros pues ayudar
con nosotros mismo y para poder ayudar
de más personal también interesante
bonito de saber
ahí está todo el conocimiento de cuenta
que la biblia hablada pero como es nada
de que le pusieron el grito aunque éstos
el ser humano puede ser les digo no a tú
no vídeo dicho son capaces de vender
hasta las madres por un billete
vender una información con esteponera
sólo tenga paciencia
y cuando miren este video el que esté
conectado conmigo en los vídeos
en cuanto les timbre el teléfono lo
pueden ver pero es tan solo en el puro
título va a estar en los sucesos en el
título para qué
para que luego vienen en ese rato
cuando estén las cosas cuando ya vengan
pues lo digo como un meses y todo un
pasito y yo los voy a dar exactamente el
día aunque
este
para que ya no se desesperen ya pronto
se les va a acabar toda su pene como se
llama sus penurias en este planeta
ok
le voy a explicar algo sobre este
anticristo lo que quiere hacer y lo que
va a hacer según él hay muchas cosas que
él no sabe
y creo que tiene todo ganado como de
cuenta que fue hitler con estaba
bombardeando y todo una repente todo el
corrido así está el lo saben y que él
está tan bloqueada muchas cosas que no
sabe
les digo yo no les podría dar la fecha
ahorita para que miraran que él está
equivocado pero tengo que esperarme
hasta el día del suceso aunque no puedo
darle las fechas antes porque él va la
va a utilizar aunque de todos modos se
van a llevar hasta ahí unimos una gran
sorpresa ya está todo arreglado para
parecer al éxito que se van aumentar
vamos a ver si es cierto lo que dicen
yo lo siento por él por eso es le dimos
la oportunidad por eso yo estoy hablando
y yo soy directo con él aunque yo fui
directo
que cambiará ahorita que tiene vida ya
después de que tenga vida
te fuistes ya no vas ya no tiene retorno
la muerte significa
olvidarte del padre porque el padre es
vida es amor creación
sí
muerte es que tomate es un animal
te lo comas porque ofende al padre
haciendo eso entonces a quién estás
ofendiendo oa quién estás haciendo
ofrendas matando un animal y comiendo
que tan solo un animal que está haciendo
ofrendas a talant porque nuestro padre
amor que es luz
el conocimiento creación vida fuerza
amor la principal entonces tú matas un
animal por eso decía jesús el que
respeta la creación respeta mi padre
entonces por más humilde que sea si tú
comes un animal tú estás ofendiendo al
padre
pronto de cómo se va a saber la verdad
yo no voy a estar como los políticos
prometiendo y prometiendo y prometiendo
prometiendo
no hay nada las fechas por lo mismo pero
ese día si se tienen que dar para que la
gente mira porque el anticristo quiere
utilizarlo cuando vengan los platillos
voladores que como les digo van a bajar
millones de naves y él quiere seguro que
va a ser como su escolta la quiere
utilizar él porque ellos no se meten no
lo rompen el libre albedrío el libro no
lo van a romper cuando ya se aparezca
pero es para que la gente despierte
es para ella también llevarse los
demonios cuando empieza la guerra con
ellos no van a no hacer la guerra al ser
humano porque entiendan esto ellos
vienen a llevárselo pero la única guerra
que tienen en la que está morando
nosotros con la palabra
porque yo no usan las armas y el ser
humano se las usa y la vaquera usar para
la contra de ello de los extraterrestres
acaso los partidos voladores son otros
ángeles es como que la gente no entiende
por eso jesús desvía levantado servidos
con la mirada al cielo que deben de la
salvación no se crean que los
extraterrestres humanos como las
películas que han inventado esos
mensajes negativos eso
un poco cuando han sabido que una
extraterrestre allá del haga daño a una
persona no más vienen a checar y estar
bien son observadores ellos no pueden
romper el libre albedrío a veces se
dejan ver para que cuenten de ellos
aunque también lo primero que hacen los
juzgan de locos porque el ser humano se
ha metido tanto la negativo de que no
cree en los extraterrestres pero los
extraterrestres existen porque si tú vas
a la luna como esto es lo que fueron en
la luna en la luna ellos son
extraterrestres también porque tú vas de
aquí de la tierra vas al exterior pero
se llama extraterrestre porque vienen de
fuera o vas a otro planeta y tú eres de
fuera se mantiene a eso se le llama
extraterrestre son del exterior
mucha gente no sabe el significado de
eso no sé qué es lo que pasa con la
gente
entonces me falta poco tiempo échale
ganas este no creo que esto es un juego
mucho cree pero es que le digo no
analizan la información tienen que
analizar lo que yo digo lo que hice al
anillo lo que es alberto canoso les digo
ningún ser de luz o que trabaje para el
gran maestro jesús no comemos carne en
primer lugar
no venimos a inculcar la venganza
segundo lugar
y hacer más poderoso al ser humano
tampoco ni más rico tampoco cuarto
tercer y cuenta
nosotros venimos a dar la palabra
conocimiento para que la gente despierte
y se vuelve al camino del padre que
respecta a la vida lo cual no lo hacemos
ese es el significado del maestro de su
vino y por eso nos mandó llamar otra vez
entonces alberto carlos así no fíjense
bien este anticristos quiere ser el más
poderoso y él dice yo voy a hacer más
que cualquier rey
y yo voy a manejarlo como mi me plazca
dice la gente no entiende todos los
seguidores son los que se van a proponer
con este ente crítico esta tarde se le
van a llevar
pues la tristeza y mucha gente está
confusa puede que no saben si es el
pasado creerle qué incidente
yo les dije yo llevo sobre fotografías
desde los dinosaurios donde están y todo
y con logran el maestro y con maestro
que eso también nos van a dar esa
oportunidad nosotros por eso es que
nosotros estamos trabajando para ello
para que la gente mire lo quien tiene la
razón solamente yo no voy a subir una
fotografía donde como un cuadro como
este que tengo que este lo más una señal
pues un cuadro de que recuerda quienes
no lo estoy diciendo ese es el rostro
del sur o el autocar que tengo ahí que
han visto no es implementó el
significado que nosotros estamos
trabajando para él
lo que estamos haciendo una vaca un toro
estamos poniendo lo bueno que podemos
poner esa el halago virgen maría y un
ángel también porque los ángeles son sus
protectores son ángeles divinos
son los únicos pero el hombre invento de
que no podría hacer semejanza lo que
está en el cielo que en la tierra para
que la gente se confunda
pero como tú vas a poner por desgracia
jesús todos lo conocemos la mayoría
aunque lo vamos a poner una estatua de
un toro web y eso que tiene que haber un
toro que tiene que si los toros viven
tienen vida y se muere en igual que todo
pero problemas que te los comes
el problema es de que hay muchos
mensajes oscuros y la gente no los
alcanza no lo descifra porque la gente
pues no piensa en realidad si lo único
que quieren es vivir al día como estamos
como estamos aquí porque así nos tienen
ahorita a todos somos esclavos ahorita a
estas alturas todos todos todos somos
esclavos
no hay nadie
que esté tranquilo que la tierra
por eso los poderosos trabajan para
satanás para poderlas manipular porque
ellos nos manipulan con opresión y dando
desde información ahora cuando caiga la
economía por eso este anticristo quiere
sacar el oro que se va a ayudar a la
gente pero es como un robin hood que
porque ahora no tiene ni numeral brain
simplemente que lo tiene que jugar igual
que yo pues ellos mismos de traición a
los seres oscuros hizo este alberto
carrosa es el menos antanas para la
gente aún no sabe por eso del anticristo
porque les de la bestia pero ya no lo es
aunque saldrá a su destrucción
no más eso viene poco que ya sabe que ya
se van pero como es su última jugada por
eso está utilizando este amigo para
atraer a la gente y que mueran y ahí
hacer su cosecha el ser oscuro lo que
son mal pues se van con eso lo lleva se
lo lleva
y los que no pues tienen la oportunidad
de cambiar pero quiere que mueran en la
guerra ahorita que haya guerra por para
que se destruyan