[Música]
Qué es la
vida para un ser que piensa Qué es el
amor para un ser que pudo sentir que en
un momento
determinado todo el amor todo el amor
toda la grandeza toda la
fuerza recibió de alguien uní te dio la
oportunidad de
nacer la
mujer la energía
femenina hoy con todo nuestro
amor queremos que la vean como lo más
hermoso maravilloso que ha podido crear
el
padre el amor representa que existe
fuerza Divina de nuestro gran padre
creando el amor representa que existe la
amando y el amor representa que la
fuerza Divina de nuestro gran padre en
un momento Sublime en un momento de
grandeza cuando todo lo creo perfecto
tenía que existir la evolución tenía que
existir la vida y fue cuando creo
primero sí
primero la energía
masculina para que pudiera ser portadora
de la parte que tenía que unirse a la
gran energía divina que el padre formó
como la energía de la creación la
vida Por qué mi padre creó la vida
porque solo así su creación sería eterna
si no existe la vida no existe la
evolución si no existe la evolución en
un momento determinado todo
quedaría Tal vez un día
destruido pero siempre y en todo lugar
existe una chispa de luz que empieza a
generar vida una chispa de luz que da
que
ama se fortalece cuando existe el amor
que la puede cubrir en todo el
universo lo más hermoso lo más grande es
aquella gran energía que surgió del
padre para formar parte de todo lo que
es la creación evolución y sobre todo la
mente que tan solo sabe dar amor y
creación en todo
instante cuando nosotros fuimos
creados fuimos creados también dentro de
esa
dualidad Cuando el padre envió la
energía que él poseía y que posee a cada
mundo siempre envió esas partículas de
luz dentro de lo que es la energía
femenina energía
masculina para que existiera siempre la
reproducción de todo tipo de formas de
vida energía
femenina incalculable valor para que
pudiera existir siempre la vida la vida
única la vida
eterna Pero quién es cómo es esa gran
energía bueno y padre
es el centro del universo es la luz la
luz más grande que pueda
existir es el
todo nuestro padre creación nuestro
padre amor nuestro padre
eternidad Pero él él
mismo puso dentro de sí toda esa fuerza
que tenía que surgir para que en el
universo existiera Exactamente lo enta
la actualidad en la forma de creación la
energía
femenina junto con la energía masculina
que tenía que ser una sola fusión de luz
para que pudiera existir siempre
Eternamente la evolución en todas las
formas de vida
existentes existe esa parte de la luz
divina que fue creada para que en todo
el universo siempre estuviera
palpable esa fuerza que es la única la
que puede
crear cuando existe una
forma una forma
divina que es
precisamente la que da vida es porque
exactamente así la creo el padre creo la
forma
femenina para que dentro de su ser
palpitara nuevas vidas y no una pueden
ser
varias igual que es exactamente lo que
representa la
semilla el árbol las flores los
frutos en todo lo que es creación existe
esta energía que es la que evoluciona y
crea vida
Pero cómo es que
ahora se le ve conform con una forma
dulce
hermosa
tierna Llena de amor y de vida a la que
Nosotros llamamos la gran madre Cómo es
que
ella quiso tomar
forma ella lo hizo de tiempos
inmemoriables en los que ella empezó a
manifestarse en todos los lugares en los
que el padre creaba vida como una luz
que extendía su manto cuidaba y protegía
todo aquello que padre había formado
para que fuera todo
evolución
ella tomó la forma que el padre le
determinó un rostro suave unos
ojos mirada que es profunda
hermosa Por qué con una forma por es lo
más hermoso que pudo haber hecho el
padre darle forma a todo lo que
existe ella es Luz
energía ella es grandeza
creación Ella es la hija más grande que
ha tenido el padre porque supo el padre
darle toda su luz ya que solamente ella
podría perdurar todo aquello que él con
amor Había
[Música]
creado cuando
creó la energía
masculina la misma forma tuvo que tener
una forma
específica toda forma que surge del
padre que es una mente pensante que
razona es como hoy se le
conoce un ser
erguido que puede ir teniendo cada vez
más belleza más
perfección según su mente realice todo
lo que son sus sueños y sea una fuerza
positiva entonces la forma masculina
también es una forma perfecta única y
los dos están siempre
trabajando yendo de un mundo a otro
formando luz en todos los lugares a los
que llegan
reconocidos en el
universo como la gran las grandes
energías que pertenecen al mismo padre
por ello todo ser que existe tiene una
forma específica todo lo creó hacia el
padre pero la vida animal es la forma de
ternura
sencilla sin que tenga la dualidad para
poder ser
destrucción
simplemente es un ser que adorna los
jardines que puede procrear que puede
formar parte de la misma
evolución Pero para qué lo formó para
que aquellos seres que le darían
precisamente esa gran energía que posee
el padre para hac la forma pensante que
razona pudieran
disfrutar esos maravillosos seres que
conociéndolos entendiendo su forma de
ser y de vivir viendo que el padre jamás
se ha equivocado pudieran disfrutar de
participar en todo lo que son sus juegos
y su forma de
existir pero nosotros como seres que
pensamos y
razonamos dialogamos con estos seres
Aunque naturalmente su diálogo es
sencillo no llegan a
tener razonamiento para poder
decir Somos parte de lo que puede ser
creación simplemente
son el ador de todo lo que el padre creó
pero lleva la partícula Divina de la
gran energía que forma parte del todo la
gran madre la gran madre con un rostro
perfecto con una mirada que no existe en
ningún otro ser con un amor que no puede
existir en ninguna otra forma de vida
porque ella ella llega a todos los
lugares en los que existe vida en el
universo para que
aumente la forma de ser todo
evolución yo la conozco con un amor muy
grande la veo me parece inconcebible
tanta
belleza es un ser que
tiene el rostro más bello que puede
existir
pero lo que tiene más hermoso es su amor
por el padre su consagración a
él y él la energía
masculina que en esta tierra vinieron
como madre e hijo en el universo es una
forma diferente son dos grandes
energías que también gobiernan y rigen
el universo vigilando todo lo que el
padre recreó aquí fue donde quisieron
llegar como madre e hijo con
nosotros son las grandes
energías
aunque como conocen aquí en el nombre de
nuestro gran señor Jesús siempre le dice
madre porque madre es al ser quien da
todo lo que es la evolución madre entre
Todo madre vida madre creación madre
eternidad su voz es
suave sus sentidos son perfectos y los
transmite a todo aquel que pueda
percibir su maravillosa
energía aquí en esta tierra en esta
tierra que se ha olvidado del
amor Ella siempre está envolviendo con
su manto su manto es una luz como si
fueran todas las Estrellas del
firmamento reunidas en una sola
energía su manto crece y se extiende y
protege pero cuando es
rechazada dentro de su
manto existe una sombra y ella triste lo
retira en ese momento porque ve que es
rechazada
sin embargo vuelve a hablar vuelve a
pedir vuelve a llamar a todo aquel que
pueda ser parte de todo lo que es la
creación del padre su voz suave siempre
estará
extendida por todo el universo madre
única madre única madre de grandeza
creada por el padre que aquí es
simplemente la la mujer que trajo vida a
este planeta porque ella sí lo deseó
porque ella así lo determinó y porque
ella hoy quiere que sea reconocida su
voz su voz de
amor su voz de luz su voz que tan solo
transmite
calma cuando ella habla de sus hijos
habla del amor del padre cuando ella
habla del amor del padre habla de la
grandeza de la creación y cuando ella
crea crea en todo
momento
vida triste está por la forma en la que
han tratado a este planeta triste está
por el momento terrible que está pasando
toda la humanidad triste está porque el
hombre no entiende la razón por la que
existe
triste
está porque
ve que el sacrificio que
hizo aquí en esta tierra su gran hijo
pues ha sido
uno porque el hombre no ama Porque el
ser
humano cree que puede ser poseedor de
todo lo que tiene vida o materia en esta
tierra es por ello que hoy quisiéramos
que se le escuchara a ella por lo menos
que nos dé unas
palabras unas
palabras que llene nuestro amor de luz
que llene nuestro amor que nos entregue
en este momento su energía para que nos
sintamos parte de ella
escuchemos Soy
únicamente
el amor soy únicamente la fuerza soy
únicamente la calma soy únicamente la
luz que el Padre envía para que todo ser
que pite vida la pueda
recibir soy
energía soy
luz soy calma pero quiero que me
escuchen quiero que todo ser que existe
en esta tierra pueda saber que yo lo amo
pueda entender que yo que fui creada por
mi padre Para estar siempre dando vida
vengo aquí para dar vengo aquí para
entregar mi energía y vengo aquí para
poner mi luz en cada ser que me
necesite en cada ser que pide ayuda en
cada niño que esté llorando enada niño
que tenga mal que esté destruyendo su
cuerpecito quiero ser recibida con Amor
quiero que me permitan penetrar en un
cuerpecito
enfermo quiero que me permitan poner mi
mano sobre su
cabeza Sobre su
corazón sobre cualquier parte de su
cuerpo para darle vida quiero que me
dejen estar con todos mis hijos porque
yo me siento madre de toda la humanidad
yo me siento madre de todo ser que
existe porque mi padre me permitió ser
mi padre me permitió dar mi padre me
permitió
pertenecer a todo lo que representa la
vida de todo lo que es parte de la
eternidad pero estoy triste porque aquí
no me aman porque aquí no
parte de sus
vidas hay lugares en los que dicen que
me veneran pero yo no quiero ser
venerada yo quiero simplemente que me
permitan entrar en los hogares que me
permitan llegar con mi luz y poner calma
en todo lugar en donde existe el
disgusto en donde existe la ira en donde
Existen los que no se
aman
entrar que me abran sus puertas para yo
poder decirles que puedo traer vida en
todo momento quiero estar en cada
alumbramiento de un niño Quiero
envolverlo quiero
protegerlo quiero darle toda la luz que
necesita para que inicie una nueva vida
quiero ser yo la luz que pueda surgir
del cuerpo de una madre quiero ser yo la
la que quiero la que puedo
dar
soy solamente
eso soy la madre porque así me dijo el
padre que yo sería
Eternamente soy y tengo toda la fuerza
para dar vida soy y tengo todo el amor
para
entregarlo quiero que me vean como
realmente soy
como la luz que el padre creó para dar
vida en todo lugar para reponer todo
aquello que ha sido destruido porque yo
sé que puedo reponer lo que fue
destruido puedo poner mi luz en un ser
que está apagándose puedo poner mi
energía en un árbol que ha sido
destruido puedo poner mi energía en un
animalito que no no fue amado y que fue
torturado y puedo ayudarlo para salir de
ese cuerpo y poder tener otro momento de
amor y de paz porque todos son hijos de
mi padre puedo dar solamente pido que me
conozcan como soy que soy luz que soy
amor que soy parte de mi padre para dar
a todo ser lo que yo quiero quiero ser
quiero dar No quiero sentir el dolor que
sienten ahora todos mis hijos Quiero
calmarlos quiero envolverlos con mi
energía quiero que me permitan ser parte
de todo lo que es su vida quiero
abrazar quiero darles la unión quiero
que dejen de
disgustarse quiero que dejen de
ofenderse quiero que dejen de hacer daño
quiero que dejen de decir que pueden
matar la muerte la muerte es el olvido
de mi padre la muerte
representa que se ha olvidado un ser que
ama de lo que es su propio origen la
muerte
representa alguien que tiene que ser
vida en todo momento está
destruyendo la muerte la muerte es
el olvido del amor la muerte es el
olvido de mi padre Yo quisiera que un
día me dejen hablar con todos Yo
quisiera que me permitan envolver con mi
mano este planeta y que me vean que me
vean sonreír que me vean proteger que me
vean dar
vida Tengo un dolor muy grande porque
veo que se han olvidado de vivir se han
olvidado de amar se han olvidado de
respetar la vida como nuestro padre la
creó se han olvidado de preservar la
vida
matan
destruyen y se dedican a comer
cadáveres de niños
inocentes Porque para mí todo ser que
sin sente es un niño y he visto con con
mucha ña los
destruyo mis lágrimas van a cubrir este
mundo para ver si en un momento pueden
sentir mi amor pueden envolver a todo
ser con todo lo que yo tengo que es tan
solo amor
vida quiero que me
recib quiero que enada hogar Pónganme
una luz que me
represente quiero que digan que soy
bienvenida en todos los lugares porque
puedo dar puedo amar puedo seguir dando
vida puedo proteger a todo ser que
nace
puedo puedo hacer que vuelva a vivir
todo aquello que fue destruido por el
ser que ha retado nuestro padre
un ser
oscuro que quiere quitarle nuestro padre
todo lo que él creó un ser que algún día
por qué no poda
recapacitar pero hoy ese ser es muerte
porque quiere destruir porque ha
enseñado a mis hijos a matar porque he
enseñado a mis hijos a beber la sangre
de los muertos
porque he enseñado a mis
hijos a destruir la tierra a enseñado a
mis
hijos a
contaminar todo lo que mis hijos
tocan Yo quiero hoy que me
escuchen quiero envolver con mi
luz todo lo que existe en este mundo
amado por mi padre amado por mí amado
por quien fue mi hijo en este
planeta
amado quiero que nos envan todo Nuestro
esfuerzo quiero que recuerde que el amor
es la creación y nuestro padre fue el
que creó todo lo que
existe reciben mi luz reciben mi luz mi
bendición reciban mis
lágrimas para que pueda purificar todo
aquello que ha
sido contaminado por la
muerte Recibe mi
amor bendito sean todos aquellos que no
destruyan benditos sean todos aquellos
que aman a sus hijos benditos sean todos
aquellos que se aman entre hermanos
benditos sean todos aquellos que saben
dar y que están dispuestos a trabajar
para que este mundo vuelva a ser de mi
padre porque mi padre lo
reclama pero reclama a sus hijos bendito
sea aquel que enseña
[Aplausos]
amar después de escuchar a nuestra gran
madre de saber que ella está en todo
momento dispuesta a dar todo su amor
para que todo ser pueda tener tan solo
vida quiero que me digan qué es lo que
ustedes sienten por ella amor respeto
veneración y sobre todo que le van a dar
ese lugar que ella pide en cada hogar en
cada lugar en donde se perciba un poco
de amor que acaben todo lo que es todo
aquello que es el enojo el odio
rencor
Vamos a darle a ella la alegría de saber
que vamos a enseñar a todo ser a no
tener rencor a no destruir a respetar la
vida como nuestro padre la creó y a
respetarla a ella a través de todo lo
que tiene vida y de todo lo que existe
por ello hoy nua oración que sea para
nuestra
madre madre mía que en todo momento
estás para
dar madre del hombre madre del todo
madre de la vida madre del
universo danos tu
fuerza porque en este
momento al hombre que habita en esta
tierra se le olvidó amar madre no va a
ser en vano tu esfuerzo madre no va a
ser en vano tu entrega
madre madre mía soy tu hijo porque tú me
diste la oportunidad de existir
madre madre mía soy parte de tu luz
porque Gracias a ti existe mi ser porque
yo soy parte de la energía que recibe la
energía del amor del padre que tú
representas como vida madre prometo con
todo mi amor que voy a trabajar para que
en este mundo vuelva a reinar la paz
para que en esta tierra vuelvan a amarse
ent hermanos para que en este lugar
creado por nuestro padre pueda volver a
existir la luz de la vida que
representas tú madre existe en un todo
en tu nombre haremos todo para que tú
madre mía pueda estar orgulloso
orgullosa de todos estos hijos que hoy
trabajan porque tú eres tan solo el
amor
siendo parte de un
todo entendemos que somos parte de la
creación y siendo parte de la creación
entendemos que
todos todos
poseemos energía divina tanto nuestro
padre como también sabemos que somos
parte de la Unión de Dos seres que
transmiten vida
formemos una sola fuerza y seamos Unidos
una sola luz porque sabemos que hoy
nuestro padre Confía en nosotros para
que este mundo de nuevo vuelva a ser
como el locro para que sea este mundo
tan solo vida como es lo que representa
a la gran madre que hoy con amor llama y
con amor pide que los hijos del padre
vuelvan a ser como
hos