que este momento puede ser inolvidable
estamos marcando fechas
y nosotros sabemos que ese lugar
gente muy buena
y de participar en esta gran decisión
no están todos los que nos quieren hacer
pero ustedes van a pasar el mensaje y
naturalmente ya sé
todos tienen la duda de cuándo si
seguirá mucho tiempo si quiero que se
den cuenta que el planeta no está en
condiciones
naturalmente tienda
tenet en los menores pero están nuevos
fondos sus vientos
en lugar de dos
es todo el ser humano pero la fecha
muy bien
y
y después de ser sé que estás tellería
y no vemos actualmente se descompongan
elegidos de los demás planetas de que
todo se desarrolla por lo que hace este
ser humano están dispuestos a todo para
trabajar para que se salve este planeta
son seres
comencé a decidir bastante superior a la
de la tierra seres que están preservados
que se consuman fuerte no sé qué cómo es
posible que se comandan dos muertos y se
sienten muy inteligentes
le estoy hablando continuamente cómo es
que el padre fue traicionado con tanto
poder envidias
[Música]
a muchos seres humanos
así como vieron a ejércitos aquí
trabajando en un quedarse con el planeta
tierra están trabajando dicen que el
universo se ven esa presencia en pensar
es de algo que para ellos es la
debilidad del margen que nos quite les
retenían que lo van a aprovechar para
poderse quedar a esta humanidad ya saben
que en una planta no pero con normalidad
se estudian porque él vive su ir serán
eternamente dos tierras que entiendan
quedando de su libertad y en una luz muy
fuerte en todo su ser es el eje del
pajar
estamos seleccionando a la gente buena a
la gente que escucha a la persona que
tiene fe porque el padre quiere
recuperar hemos ido perdiendo más
tenemos a planeta pues está desastrosa
el rango de muerte de destrucción
persiste en amor es enemigo de todo lo
que tienen porque están acabando con los
bosques el acabando con la estabilidad
del planeta con la nuclear activamente
cordón de fuego dependen los maremotos
terremotos todo lo que se pueda pensar
por las autoridades los volcanes y la
lava
[Música]
el planeta
así como tantos seres que brindan sus
fondos gran teclado ya gran avanzada
entonces
libertad esos hijos no las han utilizado
a la vida
afuera como la guerra de las galaxias en
su desierto el mal no tiene naves no
tiene materia para construir pero sí
sabe cómo manipulan a los seres humanos
huesos débiles que consumen muerte que
además se envenenan con los vendedores
del alcohol y las drogas ya siguen las
drogas más vendibles
vamos a ayudar al hombre que
difícilmente se lamente en lo que es el
pensamiento tenemos que podamos
superarlos con el padre
[Música]
tenemos
sí
cuantos conocen que no comen carne para
empezar y ahora sigue al lado de la
misión el poder
el gesto tucano continuamente porque de
sal mataron
el deber porque no les pertenece y
alubia de planeta está penada la
humanidad si nos tuviéramos x se
perderían totalmente o ellos que les
pido si serán ustedes lo que es el
estado terrible del planeta piensen que
sigamos por millones y millones de
millones millones nosotros
el mal sabe que se aprovecha del libre
albedrío y piensa que se va a poder
llevar a la humanidad
naturalmente estas vamos a intentar
rescatar las somos seres que tenemos
poder pues vamos a rescatar es
importante que corran que tienen que
llegar nos alienígenas a invadir la
tierra y si quieren disparar sus
salvajes las integramos a la ley
nueva gales lo van a misa
esas eran la forma de imponer
verdaderamente imponiendo como se ganó
ese lugar maravilloso de ser el amanecer
esta tierra lo que podemos hacer es
pasar a muchos seres humanos al planeta
que queda en tercera dimensión y vuelven
han de ser los dos atractivas terminales
en dos años hasta que puedan entender
que se respeta la vida un amor ya nos
vamos a pasar como están que no sabían
ni tienen memoria
insiste en sus hijos
pero en este momento hay seres humanos
que en el mensaje están dispuestos a
todo sea diluciones del psuv unos nuevos
sus hijos también lo que sus hijos
pueden recuperar todo lo que el hombre
actriz vamos a acabar con todas las
enfermedades vamos a acabar con todo lo
que puede entender en niños que nacen
con malformaciones los vamos a dejar
impecablemente hermosos nos vamos a
seguir a la gran ave pero a los padres
tienen que haber aprendido podamos
respecto de mismo y esto es algo que ya
están preparadas ya vemos a gente como
ustedes que entender el mensaje bien es
como planeta completo de millones de
seres todos tenemos que hacer que se
extiende por todo el planeta
tu mensaje vamos a hacer pues a ustedes
llevamos alegran a de la vida sana
blandas para que sean los que puedan
mensaje en la forma de hermosa porque
estos conductores de móvil para decir
bueno tengo que los ángeles bajen y
hagan una imposición vernos a nosotros
se imponen verdades y creo porque los
estoy viendo no aprendí a amar creo
porque muchos de mis hermanos que se han
preparado para trabajar en esa misión
si es justo que recuperemos este mundo
poner nuestro padre que nosotros creo
que se ha ido en un gran paso así que
vamos a ir en el nombre de ser de
aprender de hacer
pero estamos aquí esperando especial
para este pero me parece a mí que el
famoso que naturalmente son
puertas dimensionales metro fundas en
cuanto ustedes van a conocer manténgase
así como estar tranquilos de unidos y
empecé el tiempo ya iniciamos el momento
y ahora hacer de momento otro que todos
ustedes van trabajando para esa misión
casi toda la historia del maestro joshua
emmanuel es mentira la vida que le
inventaron en su mayoría es un plagio
del mitraísmo de la vida de mitra deidad
que los romanos adoraban el mitraísmo
era una religión en el imperio romano
entre los siglos primero hasta el quinto
siglo de se era muy popular entre los
romanos especialmente entre los soldados
y posiblemente fue la religión de muchos
emperadores romanos mientras que nunca
se le concedió un estatus oficial al
mitraísmo en el imperio romano fue de
hecho la religión oficial hasta que
constantino y los siguientes emperadores
romanos reemplazaron el mitraísmo con el
cristianismo una de las características
claves del mitraísmo era una comida de
sacrificio la cual consistía en comer la
carne y beber la sangre de un toro
mientras el dios del mitra mismo estaba
presente en la carne y la sangre del
toro y cuando eran consumidas se
otorgaba la salvación a aquellos que
tomaban parte en la comida del
sacrificio
y la práctica de comer el cuerpo de un
dios el mitraísmo también tenía siete
sacramentos haciendo que las similitudes
entre el mitra mismo y el catolicismo
romano sean demasiadas para ser
ignoradas constantino en sus sucesores
fundaron un fácil substituto de la
comida sacrificial del mitraísmo en el
concepto de las cenas del señor o la
comunión católica tristemente algunos de
los primeros cristianos comenzaron a
añadir el misticismo en la cena del
señor rechazando el concepto bíblico de
un simple acto de adoración y
recordatorio de la muerte y
derramamiento de sangre de cristo la
romanización de la cena del señor hizo
la transición a una consumación del
sacrificio de jesucristo conocido ahora
como la misa católica la eucaristía
durante los primeros 280 años de la
historia cristiana la cristiandad fue
prohibida por el imperio romano y los
cristianos fueron terriblemente
perseguidos esto cambió después de la
conversión del emperador romano
constantino constantino legalizó el
cristianismo
de milán en el año 313 después en el 325
dice constantino convocó al concilio de
nicea en un intento por unificar la
cristiandad constantino visualizó el
cristianismo como una religión que
pudiera unir al imperio romano el cual
en ese tiempo comenzaba a fragmentarse y
dividirse mientras esto hubiera
aparecido ser un desarrollo positivo
para la iglesia cristiana
el resultado fue todo menos positivo al
igual que constantino se negó a adoptar
de lleno la fe cristiana sino que
continuó con muchas de sus creencias y
prácticas paganas así también la iglesia
cristiana que constantino promovió era
una mezcla del verdadero cristianismo
con el paganismo romano el culto de
mientras se realizaba en templos
denominados mitre o latín me trae un que
me trae a estos espacios eran en un
principio cavernas naturales y más
adelante construcciones artificiales
imitando las oscuras y carentes de
ventanas tenían una capacidad limitada
la mayor parte de ellos
podían acoger a más de 30 o 40 personas
en un mitre o típico pueden distinguirse
tres partes la antecámara el spaladium o
espelunca la cueva alargada sala
rectangular decorada con pinturas y dos
largas banquetas a lo largo cada una de
las paredes para los banquetes sagrados
el santuario en el extremo de la cueva
en el que estaban el altar y la imagen
en pintura bajo relieve o está tu ex
celda de mitra dando muerte al toro
conocida como me trata euro tonos se han
encontrado vídeos en muchos de los
países que pertenecieron al imperio
romano algunos han sido convertidos en
criptas bajo iglesias cristianas la
mayor concentración de mitreo se
encuentra en la capital roma pero
también se han descubierto en lugares
tan distantes entre sí como el no