hoy 23 de septiembre de 2017 mi nombre
es mario carrillo durante un mensaje
para todos
por decir esto es mundial todo lo que
está pasando
mire yo en mi vídeo les he dicho porque
la información que yo tengo escuchen
esto dice
habrá rumores de guerra
habrá guerra
dirán cosas verdaderas pero que no lo
son
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo lloverá donde nunca ha llovido
nevar a donde nunca ha nevado hará calor
donde nunca ha hecho calor sino fines en
el antártida conviene en la antártida
ahí hay vida además que la gente como le
digo como quieren en secreto porque esas
son las entradas para los con los intra
terrenos ok es donde están las
dimensiones para que entienda aquí en la
tierra hay siete dimensiones creo no sé
si este osa de cuánta jaime
pero hay muchísimas creo que hay varias
este la tierra no es hueca tampoco
porque no se crean de lo que dice la
gente la tierra no es hueca simplemente
tiene su eje simplemente su eje pero se
vive en dimensiones en ciudades intra
terreno que le llama aunque son
dimensiones en el mar igual hay una
hay una de esas como se llama hay una
ciudad bajo el mar también grandísima ok
este
pues estamos dando esta información para
que la gente sepa lo que va a pasar
miremos yo le dije que iba a temblar
aquí en california también aunque ya no
ni la tía tembló pero templo para lado
del mar es pacífico
se habla que san francisco va a ser
flagelado más no sé si por la naturaleza
o por isis ok porque según está
pronosticado ya hace como tres cuatro
meses creo que subió un vídeo donde creo
que van a tumbar el puente pero no sé si
sea el puente de san francisco o uno de
nueva york uno de los puentes más
famosos de eeuu era está será derribado
pero yo pienso que va a ser por el
temblor que va a pegar aquí va a pegar
un temblor fuerte también igual como
están pegando en méxico casi todos van a
hacer el mismo número los maestros de lo
que están haciendo para que no haya
tanta mortandad también pero la
mortandad que está pasando son personas
que le tocaba ya irse de aquí aunque ya
tienen otra misión en pocas palabras no
más que como les digo si todos
respetamos la vida nosotros nos pasa
nada ni a mi primo ni a nada porque yo
tengo familiares en méxico también y
aparecieron también gracias a dios como
les digo
a nosotros no nos pueden pasar nada a
nuestros familiares por eso nosotros
estamos trabajando para la luz para que
tener potestad en protección en para
toda la familia todo nuestro árbol
genealógico queda queda queda protegido
y también lo uno que otro amigo que
tenemos regalos por el que son sinceros
que son verdaderos amigos están
protegidos también
miren para seguir temblando y creo que
temblor en méxico otra vez ayer o ahora
aquí california tal vez tiemble ahora ok
pero se está avisando con tiempo para
que la gente empiece a analizar que nos
cambiemos a la vida del padre a la luz
del camino que nunca debimos haber
dejado eso de estar devorando animales
les digo es ahí la desgracia del ser
humano porque le estamos quitando la la
la creación a la tierra ok estamos
quitándole todo lo que es la vida
por eso es que está en la tierra está
enojado ya los cuatro elementos ya se
soltaron el a los cuatro elementos desde
ahorita de ahorita ya primero era la
gran tribulación estaba que está en la
biblia pues pero la gran tribulación de
lo que le digo es el agua el fuego y el
aire pero ahora van a ser los cuatro
elementos
va a haber cuatro cuatro elementos que
se van a soltar este va a haber
y ahora es la tierra por eso que está
temblando también pero imagínense los
cuatro elementos lo que es la tierra el
agua el aire el fuego
no quieren entender la gente vamos a
seguir subiendo vídeos pero esperemos
esperemos en dios y empiecen a
reaccionar lo que las cosas que están
pasando miren ahorita todo el mundo va a
ser flagelado porque va te está
temblando ahorita en todo el planeta
porque el planeta quiere explotar lo
único bueno es que no va a explotar
porque los guardianes del universo de
los que nos están guiando nosotros son
los que nos están protegiendo para que
no le pasen al planeta ok y no le va a
pasar nada al planeta
hay una cosa que el ser oscuro quiere
quiere que explote el planeta como
explotó hace millones de años como
cuando cayeron aquí los ángeles caídos
aunque nada más que aquí si hay gente
que sabemos amar y sabemos comprender y
sabemos entender lo que estamos haciendo
con nuestra vida somos muy pocos por eso
dice el maestro muchos los llamados
porque los elegidos
estos mensajes se les da para que
ustedes se empiecen a analizar con
tiempo
miren deba temblar y va a temblar
sabe que tal vez en una hora nos va a
temblar
escuchen esto va a temblar la tierra no
se va a detener los huracanes no se van
a detener el aire no se va a detener los
volcanes no se van a detener porque
tenemos que experimentar lo que le
hicimos a la tierra porque todo lo que
está haciendo la tierra de reacción por
el mismo ser humano entonces nuestros
ángeles no pueden romper el el libre
albedrío nosotros como empezamos a
trabajar con ellos entonces a nosotros
por eso nos protege que no nos pase nada
así que hay un diluvio inclusive una
bomba atómica o alguien llega a balacear
no lo que vaya a pasar a nosotros no nos
hacen nada yo lo digo 100% firme que no
nos va no nos va a pasar nada a nosotros
ok porque eso se llama fe hermanos el
que tenga fe busque la 'suite a todo
está en su interior la lucha es su
interior si el conocimiento es interior
simplemente está dormido
no busquen un conocimiento en hipocresía
ni que quieran
como les diré que quieran saber algo por
hipocresía por decir si yo voy a dejar
de comer pollo para inventar un carné 12
un mes y ya de ahí tengan el pensamiento
de volver
fíjense bien de volver a comer animales
pero eso no va a suceder la persona que
lo haga de corazón es bendita y los
ángeles lo protegen para que no le pase
nada porque es una persona que ya va a
cambiar y le va a servir al padre y
porque también más la más importante
época se enseñan a amar uno mismo
ok esa es la vida de los grandes
maestros y enseñarnos
a creer en nosotros mismos más que nada
a nosotros mismos
mire yo soy una persona que yo puedo
mirar al sol ok le pedí permiso al padre
de poder mirar al sol yo al solo puedo
mirar media hora 15 minutos hasta una
hora inclusive puedo verlo ahorita que
está en el amanecer aunque yo ahorita en
la mañana es que uno lo puede ver algo
el o muy tarde lo puede ver es bonito
saber poder mirar al padre porque el sol
es el padre que es hijo del maestro que
eso como quieran luz del universo en la
vida en la que da vida están todos los
planetas
todos los planetas tienen vida para que
la gente no no puede pensar como les
digo no pueden pensar más allá de su
nariz porque no está en la biblia aunque
la biblia se llama fanatismo
yo no sé
como les diré
yo no sé por qué la gente se ha empeñado
a decir que uno está loco porque tiene
una verdad que no conocen sí porque
nosotros nos dicen toda la mayoría de la
gente que hablamos de estas cosas dicen
que estamos locos porque le decimos que
respeten la vida que dejan de comer
animales y dejen de tomar cerveza que
tengan dejar de dejar tener malos
pensamientos y la gente nos juzga de
loco
bendita locura la que tenemos nosotros
que nos enseñamos a respetar la vida y
estamos aquí para
pues para dar un mensaje a la toda la
raza humana porque así como me miran a
mí habemos varios que estamos en el
grupo y todos vamos a hablar todos los
idiomas de todo el mundo porque eso no
lo van a la potestad para poder dar un
mensaje a toda la gente vamos vamos
nosotros por eso les digo yo mario
carrillo yo voy a ver alberto cano
sacará cara si es que le toca antes de
que pierda la vida él porque él va a
perder la vida porque está en que está
en dania aunque está en daniel y él
pierde la vida y en las sillas de que se
va a sentar según en la en la en la
silla de saber de israel o no a romper
por ahí va por de la vida no quiere
entender él cree que tiene todo ganado
satán a lo has usado mucho y diciéndole
que él va a ser el más poderoso que él
va a ser el que él va a reinar todo el
mundo lo que nunca hicieron sus
antepasados ni nadie en el mundo ni
hitler y todo eso entonces él está
emocionado sí entonces él cree que va a
ser eterno va a ser que somos todos
somos externos pero él va a ser eterno
en la oscuridad nunca va a ver la luz
nunca va a haber una planta nunca de ver
nada aunque todo por seguirlo a él
nosotros estamos tan impuestos aguirre
que puras mentiras que dios castiga
vamos mataron a que la ya le tocaba
se enfermó de cáncer es que la mala vida
será por qué
porque ese golpe o un golpe viejo porque
fumo porque toma pero nunca hablan de la
carne pues la carne de dónde viene todo
todas las cosas porque lo voy a decir
dónde está el secreto de satanás porque
dónde dónde él ha triunfado y va a
seguir triunfando hasta los días que
vengan los maestros
está triunfando
en que tú como un animal porque cuando
tú comes un animal es vida le quitas la
vida es animal tú no la quitas pero
otras de la actitud estás pagando porque
del equipo entonces es ahí donde él está
dominando y va a seguir dominando hasta
que vengan los grandes maestros les les
les digo por qué porque él está
utilizando la muerte por eso nosotros
somos muerte aunque yo me estaba
muriendo estaba muy enfermo de que de
comer animales y empecé a vivir otra vez
y empecé a tener alta conocimiento lo
que nos ofrece en la biblia están
proverbios está todo ahí está la el
conocimiento
está la vida
y está el respeto a la vida
allí te hacen ver que como es el ego
como te trabaja
como puede como te pueden dominar las
energías ahí viene el proverbio está
todo más que tienes que saber lo
descifra como les digo solamente que
tenga uno que ya está muy muy avanzado
por ejemplo yo les digo yo he recibido y
recibo mucha información de varios lados
antes nos dicen cómo es la vida de los
seres de luz
aunque los seres de luz miren los seres
de luz no tienen enfermedades de ellos
ya nunca mueren una sola vez vamos a
morir pero este cuerpo ya jamás va a
volver a cambiar ya se queda el mismo
porque ya evoluciona hasta
en cambio si mueres comiendo comiendo
carne y sabiendo que no no supiste es
que hicistes aquí en la tierra entonces
esto vuelves a morir volverse ricarda
vuelves a morir vuelves a recordar tal
vez reencarna en otra ciudad en otro
pueblo no sé pero aquí en este mismo
mundo o tal vez inclusive en otro mundo
pero dicen un gran de maestros que lo
único que pueden evolucionar fuera de
este mundo son los que entendieron el
respeto a la vida por ejemplo yo podría
ahora que si yo en caduca falleciera yo
podría vivir en otro mundo porque yo ya
voy a evolucionado ya voy con
conocimiento del respeto a la vida
entonces eso es la guerra que hay
entre un tercer de la oscuridad los
seres de luz es que tú despiertes tu
alma y satanás está empeñado en que toda
la despierte por eso es que te meten que
la cerveza que las drogas que comer
carne que los malos alimentos siempre
está contaminado todo el agua nos están
destruyendo automáticamente pero eso lo
hace el ser humano por órdenes de
satanás porque él es satanás les digo no
tiene cuerpo no tiene manos o que lo que
hace el mismo ser humano por servirle a
él y por estar en el poder entonces se
le da las órdenes entonces ellos hacen
toda esta desgracia esta nación por
ejemplo un asesino le dice esto puede él
el a la mente y él está rico él
tiene mucho dinero puedes ir a matarlo y
quitas del otro y tú te vas a quedar con
todo y voy a ser más poderoso que todos
los que estaban con él entonces esa
persona como es débil de cerebro y
quiere tenerlo de la otra persona
entonces va y lo mata o manda alguien
que lo maté entonces se queda con todos
con todo su herencia con todo su dinero
porque el mal la cita trabajando ahorita
inclusive la misma familia de uno está
enemigo con uno mismo están peleándose
con uno mismo aunque y se quieren
autodestruir haciendo cosas que no deben
de hacer
por eso les digo necesitamos pensar
estar tranquilos y dejar de tener malos
pensamientos buscar un nuevo cambio que
ya viene pronto no se esperen a que les
tiemble en su en su buen su terreno
donde viven en su ciudad no se esperen a
que se caigan como méjico todo por no
entender
haga un cambio lo que está pasando ahora
ustedes lo pueden solucionar para que
ninguna cosa los pueda tocar
espero que sepan apreciar estas palabras
de los grandes maestros porque como les
digo estos mensajes no son míos los
maestros nos están guiando para poder
hablar con ustedes con todas las
personas por eso les digo el mensaje es
para todos ya sea un asesino un violador
un pederasta un banquero o con banqueros
está destruyendo muchas vidas que les
quieren quitar todo lo que tienen al
pobre son muy son unos usureros que ya
pronto se les va a acabar las cosas ya
no quieren entender ya el poder se les
va a acabar les queda poquitos días es
por eso que ahorita toda la gente está
muy revuelta por lo mismo porque el ser
oscuro está metiendo mucha presión
porque son los últimos días que le
quedan
ya falta poco para que se acabe todo
este esta tortura en cuanto terminen
todos estos temblores y en cuanto
empiecen a reventar todos los volcanes y
todas las cosas que van a suceder se van
a aparecer los grandes maestros por eso
les digo está temblando en muchos
lugares
y va a seguir temblando hasta que se
aparezcan ellos que está muy cerca la
venida de ella espero le echen ganas y
se pongan a analizar lo que le estamos
diciendo que el dejar de comer kahn y
respetar la vida por ejemplo respetar al
prójimo también porque la lengua también
mata y destruye entiendan eso dejen de
estar criticando porque ahorita es lo
que se está usando está criticando y
criticando y criticando eso es son malas
energías cuando venga el cometa que va a
pegar mucha gente se va a asustar pero
de ahí se levantará la nueva iglesia del
gran maestro