[Música]
este mensaje es especial para william
credo
este este señor aquí le dejo este vídeo
para que sus seguidores y todos los que
están diciendo aquí en mi canal que
que harán eso son reptiliano luego dejar
aquí está un poquito este corto vídeo
para que vean en realidad
a quién le sirven y por qué los bell fue
escondido y tiene el triángulo en la
frente
y si se fijan se parece al anís y ese es
la confusión que tienen la humanidad con
este 0 que dicen que es un reptiliano al
mismo pero en realidad el que tiene el
triángulo en la frente es de luzbel por
eso lo había subido en otro vídeo como
jaime sutil para que supieran quién es
y les dejo que la información para que
vean que cuando sacrifican niños cómo es
que los marcan con ese triángulo para
que sepan
y si no se quedan conformes es de su
problema de la persona pero si no vamos
a seguir haciendo más vídeos y que vean
cómo es que este ser de oscuridad
escondieron a luzbel que se parece el
anillo para poder parte tiempo decir que
la administra un reptiliano en realidad
el que tiene el triángulo en la frente
posees luzbel y aquí se los dejo de
prueba para que vean el por qué hicieron
esa película de la tierra prometida y
así se van a quitar esa venda de los
ojos el que quiere entender el que no va
a seguir en su necedad tiene que este
mensaje es para william credo y me
gustaría saber cuánto le ofreció satanás
por desacreditar una persona sr
este usted cree que nomás es dormir una
persona y hablar con el subconsciente y
hacerle preguntas por si no sabía cuando
hace eso usted abre un portal y un ser
de oscuridad en el que le da la
información
no es el humano con el que está hablando
eso es un ser de oscuridad entonces a
usted le ofrecieron oro y poder por eso
es que está desacreditando alanís o que
dice que es un reptil y no aquí les dejo
para que esos seguidores vean como
ustedes manipulan las verdades o cómo
manipulan ustedes un mensaje así de que
pronto me va a ver en otro vídeo lo voy
a hacer varios vídeos para comprobarlo y
esos seguidores que como sean como se
han confundido con este mensaje que
usted al señor
[Música]
lo estoy haciendo digamos para que la
gente vea cómo se manipula
que tenga buen día buenas noches perdón
y cuando miren este video me gustaría
que canalizarán
la tierra prometida se le ponen en el
canal ahí le ponen en youtube le ponen
mar encuentra
el bebé de hab
para que fumara para sacrificarlo si le
ponen el tema y les va a aparecer