[Aplausos]
s
inicialmente
porque no sé si
entonces yo porque de esto
todos nos hemos oído que hay nuevas
armas los estamos pendientes de todos
los hombres están dispuestos tanto para
calmarlo el todo el día
es verdad ahí está en calma es que no lo
reconocieron es decir
nos equivocamos
[Música]
esperábamos la manera se perdona según
amaya propias y nutrición que tienen que
ser y además señaló que a acatar lo que
nos decían en la biblia todos los
errores
cómo
aunque sea bien todo ponerte en ese
momento nuestros jóvenes
puedes usarlo con los hechos
eso es
en nuestra mente juventud
por ella y estamos anunciando que van a
salir en sus mensajes a la luz todo lo
que nosotros hemos dictado tiene
mensajes ocultos
que va a ser una persona en especial y
ya sabemos en dónde está y con la base
que va a sacar en sus mensajes
[Aplausos]
y lo más importante
usted es que como contactado será que lo
hacen cuando dice de los contactados
pero técnicos transversales como una
historia de ecuaciones obras del hombre
con una historia que quiero que la ver
todos unidos todos compases interior
todos haciendo que sonara ya sean
pacientes pues trabajo de todos modos
son los ángeles que van a dar la buena
noticia
porque son sentimientos porque con el
poder que tiene y yo tengo entendido que
el maestro ya está abajo
pero se espera una transmigración de
alma o sea el maestro el cuerpo así como
pasó el de julia en la atlántida así
como pasó inclusive en jerusalén porque
el maestro nos dijo que jerusalén aldeas
en la transmigración en el jordán ahí se
la hacen entonces lo que nos han dicho
es que el cuerpo que la jerarquía
seleccionó está en américa está en
américa pero hasta que el equipo no esté
listo esto maestro que tienen que venir
los 144 los 144.000 en teorías empieza a
partir de enero es cuando tenemos
entendido que públicamente
se hace la presencia y lo más
interesante para américa y para
argentina es que lo que dice la
jerarquía la jerarquía de ers a mónaco
samán a mairata y cumanayagua icon dice
aparentemente por lo que ellos me han
comentado no solamente a mí a muchos
maestros en que esa entrada
la frecuencia vibratoria de la entrada
del cristo la tiene eres
la tiene esta zona la tiene así así como
apareció en jerusalén era así como lo
entronizaron en el jordan que lo
activaron completo centros superiores
llama trina dimos lineal eso fue lo que
él dice que le hicieron y lo
convirtieron en un cristo entonces él
nos ha dicho que la frecuencia
vibratoria es es compatible con
jerusalén entonces cuando lleguen los
maestros las maestras cuando todo esté
acoplado que tendría que ser a partir de
enero entonces pasé un evento muy grande
como dicen ustedes muy groso muy groso
porque imagínate de lo que están
hablando ellos llega a la jerarquía
preparan toda la zona de córdoba
y cuando ado nay autorice hay una se
presenta este ser por supuesto yo
preguntado a pero como lo reconocemos
como sabemos que como sabemos que no vi
y él me dijo
todos los maestros todas las maestras
todos los que han caminado conmigo las
nueve veces que yo he venido al planeta
estas décimas me dijo décima y última yo
vengo a hacer un trabajo importante al
planeta y ahí me dice
solamente lo van a reconocer
y la pureza del corazón los puros del
corazón ellos van a percibir es interno
el amor que irradia este ser y ahí ellos
van a decir
porque mira lo que está siendo persona
porque se habla mucho de bueno esa
pregunta ya la hice me dice buenos
maestros pero dicen que es espiritual
meses espiritual ya yo estoy yo vivo en
cada uno de vuestros corazones me dijo
la raza la tierra necesita una presencia
física
todo eso lo verá y vendrá como ladrón en
la noche me dice eso es una alegoría el
ladrón en la noche cómo está el planeta
le dice el planeta está bastante
complicado
otros