hoy 23 de mayo del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal y abrazo de
luces para los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros este
vídeo se lo dedicará a
jaime jaime maussan este hermano también
que se dedica pues disque a
saber sobre lo que conlleva
según pues
a los seres esto se le llama nombres o
discos o platillo volador
pues mire señor maussan
esto que lo voy a explicar aquí nadie se
lo va a explicar de hecho así con lujo
de detalle más que nadie y de una forma
muy sencilla
sobre el significado de la luna
la luna no es nada artificial lo que
hace el padre no lo hace artificial me
entiende todo lo que está hecho por el
padre es eterno entonces
nuestro gran padre puso a la luna para
poder marcar los tiempos en la tierra y
darle equilibrio al mar oa los océanos
entonces si usted se pone a analizar
bien el que muchos en realidad no
entienden porque nunca lo han enseñado
la astrología porque no les conviene
si usted analiza bien el por qué o qué o
quién marca el tiempo en la luna cuando
está en cuarto menguante media luna tres
cuartos o cuando la luna asia se llena o
porque si hace invisible al ojo humano
por tres días
y yo lo voy a dar una explicación
sencilla y muy humilde para que usted
sepa y pueda abrir más que nada a su
mente y su corazón al conocimiento
universal
ok mire
en la biblia está registrado una parte o
una parábola sobre esa que le llaman la
novia o la iglesia que va a bajar del
cielo
déjeme decirle esto en la biblia hay
muchas cosas que le han puesto a la
biblia pero humanos también interpretada
les voy a aclarar esta parte también
para aquellos que están viendo otros
vídeos ni son seguidores desde su vídeo
era para que sepan toda la verdad o la
historia de la raza humana o el motivo o
porque la luna marca los tiempos pues
miren
en la biblia está registrada una parte
en apocalipsis donde dice
20 huellas dice así 20 voy a llevar a
que conozcas a esa novia la novia del
cordero
le dice entonces el padre me llevo una
montaña en espíritu y me dijo
conocerás a esa que le llaman la novia
del cordero o esa iglesia dice la
conocerá es como una piedra preciosa
como un jade transparente
que dice que bajará del cielo se refiere
a un platillo volador que mide más de 85
kilómetros de diámetro esa nave y esa
nave se llama la nueva jerusalén y esa
nave es la que marca los tiempos de la
luna si usted analiza bien la
trayectoria del sol y la luna no puede
ver usted algo que pueda marcar el
tiempo en la luna en media luna luna
otros cuartos de luna o cuarto menguante
nadie ha podido ver eso porque está
escrito en la biblia que es como una
piedra preciosa transparente que no se
puede ver lo q mano de cuenta que usted
está viendo el cielo y lo encandiló el
sol por fuera ustedes porque creen que
está a un lado del sol la nave porque
cree que dice yo soy ese lucero que lo
saluda por la mañana no es el sol se
refiere a esa nave entonces busquen en
facebook a mario carrillo y está aún
tengo dos cuentas bueno tengo como tres
y estaba un vídeo donde estoy viendo al
sol y se mira a un chispazo se mira algo
que resplandece al lado del sol
esa es la gran nave del gran maestro
se lo estaba grabando en el parque
inclusive y ahí está y tengo el vídeo en
el otro número celular y ahí está en ese
facebook y se mira cuando manda ese
destello que es a esa nave de la maestro
y todo todos los tiempos que han marcado
esa nave por millones de años siempre ha
estado ahí por eso dice el apocalipsis
yo soy ese lucero de los saludos por la
mañana
esa es la nave que marcan los tiempos en
la luna y siempre está ahí pero no se
puede ver hoy yo le quiero hacer esta
pregunta señor jaime maussan usted
porque cree que la luna se hace
invisible al ojo humano por tres días lo
que pasa es que la gran nave del maestro
se puede se posa bajo la luna y se hace
del color del cielo por eso se hace
invisible a la luna por tres días al
tercer día hacia línea el sol la luna
con la tierra al tercer día por eso le
llaman tres días de oscuridad que nadie
se lo ha explicado y no se lo van a
explicar porque no les conviene que
sepan la verdad por eso dijo el maestro
y la verdad os hará libres entonces a
través de los tiempos han ocultado la
verdadera historia de la humanidad para
que no supieran nadie en realidad el
significado
quien marca a la luna y luego empiezan
con especulaciones
es un satélite artificial que nos están
espiando así para que sepa en la luna
hay bases extraterrestre y si están
checando toda la raza humana aquí ellos
me tienen pero yo no hacen daño a nadie
porque ese es mi ejército está quien
está rodeando la tierra para que no
suceda nada usted porque cree que los
meteoritos son destruidos antes de que
hagan impacto en la tierra que son ellos
están cuidando que nada el daño a la
tierra
en los tiempos en la historia a través
de la historia que se habla que lo tiene
usuarios fallecieron o murieron por se
extinguieron según por un meteorito
gigante que cayó en la tierra pues
déjeme decirle que es una mentira todo
eso no entiende los meteoritos si
llegaron y todo impactaron en la tierra
pero los meteoritos cuando impactaron en
la tierra señor ya no había nadie en la
tierra porque lo sacaron todos los
grandes maestros se llevan a los
dinosaurios
encerraron a todos los gigantes en
piedras y por eso es de que siga el no
hablo de los gigantes tienen dónde feliz
y está escrito en la biblia más no está
bien interpretado por eso fíjense muy
bien estas palabras lo que dijo en nok
juan el bautista e isaí es pronto se
clarificará entonces no habló que según
se lo habían llevado un carro de fuego y
por ahí hay vídeos incluso este
alejandro risso puso una nave que parece
como magma o vamos a decirlo como lava
que se mira roja como que si fuera la va
a esos son los que le llaman los carros
de fuego entonces son los platillos
voladores tiene muchos significados
desde muchas formas los platillos
voladores no se ven plateados unos
avientan luces diferentes uno color de
eso como la agua de muchos colores
entonces ese ejército y hasta aquí por
eso la nasa y todos los poderosos
siempre han inventado cosas de la otra
terraza no tiene pero en realidad la
luna no es ningún satélite artificial la
luna la hizo el padre para marcar los
tiempos en la tierra y para darle
equilibrio los mares y la luna conforme
se va moviendo va moviendo las mareas ya
sea se baje o suba la marea pero el
significado de bajar la marea es que
significa que el planeta está dando
vueltas entonces se está moviendo al mar
usted sabe por qué se pegó ese famoso
diluvio señor jaime maussan yo se lo voy
a explicar aquí rápidamente de una forma
muy sencillo muy humilde pues mire hace
13.000 años exactamente que ya se
cumplieron cuando pegó el diluvio
universal como está registrado y la
biblia no está bien interpretado que yo
lo voy a decir esto
el planeta cada 13.000 años hace un
cambio y cada 25 mil años cambia de
dimensión entonces el planeta tierra
está girando y a cada 13.000 años se
detiene ese planeta entonces cuando el
diluvio pego y cemento que le dicen y se
salió o se inundó todo es porque el
planeta se detuvo pero el mar como está
desequilibrado por tanto daño que le han
hecho el mar siguió su curso y se salió
mantiene de su curso porque el planeta
se detuvo entonces todo el mar se inundó
me tiene pero este no es les aviso lo
que iba a ocurrir y todos se rieron de
mí me entiende entonces yo les estoy
advirtiendo lo que va a pasar pero no es
una amenaza se les está avisando lo que
va a pasar para que tomen conciencia y
que estén preparados
ahora en aquellos tiempos
falleció toda la mayoría de las personas
porque no supieron escuchar pero no
usted no sabe en realidad lo que pasó
con noé y otras familias que sí
escucharon a lo grande maestro quiera
respetarla 300 son muy pocos
no se crea que quien no solo que donde
no hay la familia de él y empezaron a
apropiar y todo eso es una mentira
ahorita por ejemplo ahorita o supongamos
que somos 2000 que pudimos entender el
mensaje de los grandes maestros y que
respetamos la vida esos 2000 estamos
aquí en este continente como yo teniendo
otro lado de continente entonces esas
personas son las que son salvas y que
pueden volver a rehacer su vida después
del cambio que viene no tiene entonces
todas esas mentiras que han inventado
del diluvio y que la luna artificial y
que los ángeles y que satanas y tiene
que satanas no tiene cuerpo señor
tampoco ni luz ver en realidad los vélez
el medio de todo este desgracia que está
aquí está aquí en la tierra porque el
ejército es de luzbel no desatan a
satanás simplemente es un ser con ganas
y ansias de poder sólo eso él fue el que
contaminó a los bebés de este virus
ambición entonces
estas mentiras que han inventado de
todos los grandes maestros de luzbel de
satanás pues quiero que sepan que los
vélez satanás son diferentes
pero en verdad que tiene todo el
conocimiento que esa es por el que vengo
peleamos la oveja negra y que vengo
dándole el mensaje para que ellos puedan
recapacitar y puedan entender que no se
debe de ser muerte ni se deben de
alimentar de muerte me entiende entonces
los mensajes de los grandes maestros
siempre han existido pero siempre los
han ocultado que tiene entonces esa
mentada luna es un es una vamos a
ponerla en satélite que hizo el padre
para el equilibrio está en esta tierra y
poder marcar los tiempos en la tierra
entiende entonces esa nave que le llaman
un jade transparente o la iglesia o la
novia al cordero se llama la nueva
jerusalén y es una nave una ciudad
flotante que es la que marca los tiempos
de la luna para que se supiera y sea
marcar por ejemplo a muchas personas que
se dejan ir por el calendario para
sembrar y otros por la luna entonces la
luna no cierra entonces del ser de la
oscuridad ha puesto mucho no quisimos en
la información y mucha desinformación
para que la gente no pueda encontrar el
camino o la verdadera historia que hoy
es y que está haciendo en este planeta
tierra entonces este ser oscuro ha
cambiado toda la información la
verdadera historia del maestro jesús y
todos los que estamos aquí en este
planeta en tierra y que somos vamos a
ponerle así
estudiantes y que estamos aprendiendo
aquí en este planeta sobre el respecto a
la creación y respecto a la vida que no
debemos de ser muerte entonces el
maestro jesús cuando él vino vino a
tomar conciencia y para que la gente
supiera que no debe de alimentarse de
muerte me entiende entonces el ser de la
oscuridad como el muerte y conoce toda
la verdad pues un mentiroso me tiene por
eso dice que es el padre de la mentira
pues déjeme decirle esto señor jaime
maussan si usted mira este video
quiero que sepa
que los extraterrestres
todo el planeta tierra está inundado de
ellos pero no se dejan ver pero pronto
los van a conocer
todos en todo su esplendor muy poco
falta poquito tiempo ya faltan días otra
vez que dice faltaban días porque
faltaban días pero como les digo cuando
el ser de la oscuridad se entera de 'la
pues trata de bloquear todo por eso es
que se dio esa es a esa esa fecha para
que saliera lo último que ya faltaba
porque ya lo que viene ya no lo van a
poder detener me tiene por eso ya no se
va a dar ese día pero lo único que les
puedo decir que esté acerca la
presentación de lo grande maestro ya
porque ya está preparada la semilla que
son los estudiantes el anís o lo que
están en la verdad os hará libre todos
estos hermanos porque han aceptado bien
me han aceptado a mí más que nada como
su hermano y que somos los mensajeros de
los grandes maestros y que por medio de
nosotros se va a dar el mensaje que
tienen pero los otros que están
rellenando de su hermano
o son unas personas que son vamos a
decirles renegados que están viendo y
tratando como se tiene la misión es que
se dé oscuridad entonces por eso es que
está criticando las hermanas pero no se
deben de criticar por eso es que la
misión en un vídeo les dice que
solamente habrá un tony preparado para
empezar y ya los demás se van a alinear
y el que quiera alinearse pues se va a
alinear el que no posee para que tener
que repetir otra vez 25 mil novecientos
veinte años solamente es entonces pues
señor jaime maussan y mi nombre es mario
kart y dura
aquí en la tierra como voluntario ese es
mi nombre y como vamos a ponerlo así y
me astral pues se llamará mi nombre
original el que conocen en toda la
galaxia y en todo el planeta o todo el
universo
de nuestro gran padre por eso el anís o
dicen un mensaje nosotros conocemos al
maestro jesús pero no con ese nombre
entonces el maestro que su verdadero
nombre es un verdadero astral se llama
ra por eso le decía en el sacrificio del
cordero entonces espero y puedan
entender señor jaime maussan prepare sus
cámaras tome las fotografías a la luna
en la noche si quiero en el día y al sol
también ahí se va a llevar una gran
sorpresa ahí están los grandes hermanos
están esperando ya la orden de hecho ya
está hecho la orden no se hizo más y no
se va a poder ser más nos estamos
esperando hasta la última fecha que
estaba por cumplirse y espero que
aquellos que pudieron entender el gran
mensaje de lograr el maestro puedan
tener ya esa oportunidad de poder pensar
y analizar porque está cerquita y
aquellos que lo hicieron antes de que
empiece todo esto
me van a perdonar pero se van a tener
que alinear y si no alcanzan el tiempo
pues lo sentimos mucho por esta persona
amnesia que en vez de ponerse analizar
prefirieron criticarme eso es lo que
saben hacer y eso está prohibido en los
mensajes eso sí lo dice la mismo que no
critican pero que sea la misión ha dicho
que yo no soy el maestro que eso por eso
es que me critican recuerden que la
clave es el amor