buenos días hoy 25 de mayo del 2020 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros este
hermanos hermanas miren a través de de
mis mensajes que dado yo esté muchos
piensan que yo me he salido del contexto
del maestro
le voy a aclarar esto
yo estoy dando mis mensajes como yo los
he aprendido como humano que no como
robots que me tengo que aprender los
mensajes del maestro y explicar igual lo
mismo que está diciendo como un robot
alanismo no aquí se trataba de usar
nuestra mente para poder discernir y
poder saber dar un mensaje personalmente
pero con las enseñanzas de ellos que si
es aplicar el amor y el conocimiento el
respeto a la creación para poder conocer
al padre ese será los mensajes de los
maestros son entonces muchos empezaron a
desviar con los chismes y estas cosas
vienen hermano todo esto se puede pasar
se puede ser un lado y empezar otra vez
de nuevo como mis vídeos les había dicho
en los anteriores haciéndoles un llamado
porque se supone que vinimos a una
misión no a criticar al hermano acabo de
subir un mensaje en facebook ahí lo
compartí con ustedes para que vean como
enseñó un maestro mantiene
donde implica el conocimiento y la
sabiduría pero no puedes estar
criticando a un maestro o por decirlo
así a un hermano que está en la luz o
está enseñando se estudia lo que es el
amor o el conocimiento universal que
tiene cuando yo les dice ese mensaje a
los maestros era porque ellos mismos han
dicho en los vídeos se encuentra
a algo que está mal los vídeos no los
pueden decir y mucha gente se quedan
callados porque porque son como los
robots mantiene entonces si los maestros
dicen tienen si en el suelo se van a
tirar si lo maestro les dice van a volar
habientes un barranco se van a ir a
tirar mantiene pero no usan la mente
para decir bueno si nos hace eso es
porque estamos nos vamos a hacer daño
mantienen pero no lo utilizó entonces el
maestro les ha preguntado varias veces
que han aprendido si entiende los
mensajes
entiende entonces dice él en los
mensajes usen su mente
al usar su mente se refiere ustedes se
les ha dado un mensaje igual que a mí
me tiene pero yo los mensajes son por
parte mía personalizado por parte mía
igual que otro hermano que de un mensaje
va a ser con el conocimiento de los
maestros inclusive pero con un personal
de esa de ese ser que te enseñó a amar
no tiene respetar la creación para eso
es que se hicieron un mensaje entonces
imagínense en un montón de robots
diciendo lo mismo del maestro organizó
que ya inclusive pues ya se dio los
mensajes me tiene muchos van a decir que
soy un altanero que son muchachos no yo
pero la el lado de la realidad señor me
tiene entonces muchos en vez de aceptar
lo que son prefirieron decir o sacar
cosas a la luz de otro hermano sabiendo
que todos venimos a lo mismo entonces la
misión ahí fue cuando se detuvo los
maestros están estas listas hace tres
años
por estas personas que empezaron a decir
que por ejemplo cuando inventaron de muy
falsa entonces muy falsas después en
venganza pues empezó a decir que ciertas
personas estaban hecho y bien hecho esto
no tiene por qué es lo que quería hacer
de los cosas que sé que entre ustedes
mismos se hicieran así se estuvieran
dando vueltas y vueltas sin en realidad
entenderse como seres humanos pensantes
entonces
el juego del ser de la oscuridad era
detener la misión la misión se va a
cumplir con os en los estudiantes alanís
o lo que con lo que estén preparados
así de fácil lo más que hay una fecha
límite que está por cumplir se mantiene
simplemente se dio esa fecha final para
que ustedes pudieran reflexionar y si no
se va a empezar con los poquitos que
pudieron entender miren yo por ejemplo
yo digo que donald trump es un impostor
y todas las cosas pero el problema es
que escuchen esto no se han puesto a
analizar que simplemente se le está
dando a conocer a donald trump que él
cree que porque tiene el dinero y porque
está en el poder él puede hacer lo que
él quiera me tiene sin que nadie le haga
ver sus cosas para que vea que se está
haciendo daño a sí mismo
para eso son mis vídeos no creo que son
porque yo a don al trono odio o quiero
que lo elimine no quiero esto no porque
es un hermano también cuando no se
enseña más en realidad no quieres que a
nadie le pueda hacer nada así sea el más
asesino porque el más asesino se le
metió un demonio
mantiene y ese demonio a trabajo esa
mente donde le dice que tú puedes tener
el dinero de aquel puedes tener el
dinero del otro entonces él empieza a
maquillar todo el truco del ser de la
oscuridad es ponerte pensamientos
oscuros entonces tú eres el que eres
malvado porque tú lo vas a aplicar
porque para eso tienes cuerpo materia
porque satanás no tiene el cuerpo es
sólo energía pensamiento entonces él
sabe cómo utilizar tu mente
por eso el invento que pueden usar
drogas comer carne
y cerveza para poder abrir esos chakras
y meterte en tu mente entonces ella
empieza a maquillar tu cerebro empieza a
cambiar tu modo de ver- enfría tu
corazón enfría tu mente me tiene
entonces todo lo miras mal y quiere
sobresalir a cualquier costa ya sea
hasta asesinarlo me entiende ese es el
juego desde la oscuridad entonces
nosotros como estudiantes alanismo
estamos aquí para hacerle ver todo esos
errores a estas x a estas personas pero
sin criticarlos ese es el detalle del
ser humano no tiene entonces mis vídeos
se miran como casi yo te criticando por
ejemplo don al trono te criticando el
anticristo que se llama alberto que no
sé no se les está dando el mensaje ellos
también porque yo no escucho y no van a
escuchar no tiene por eso se les está
advirtiendo a todos desde el más humilde
al más poderoso no creen que porque
tienen todo el dinero ellos se van a
salvar o van a tener todo a sus pies
porque cuando deseen carne como eran
dejen el cuerpo
el que cometió esos errores se va a ir
para lado de la oscuridad con satanás y
no va a volver a ver la luz no va a
volver a tener la oportunidad de
reencarnar entonces
los los desencarnados que se hablan por
ahí
digamos desencarnar los desencarnados se
refieren a los demonios porque un
demonio no puede reencarnar solamente
usa su energía en la abducción o inicuo
porque se mete en un ser humano sin
permiso de ese cuerpo pero por eso lo
debilita para poderse meter en energía
pensamiento de la izquierda entonces por
eso son los famosos reptilianos y que
esto le pertenece muy que nos domina en
realidad ese problema entre el bien y el
mal existe solamente en tu cabeza porque
porque es el de la oscuridad solo es
pensamiento no tiene cuerpo entonces por
ejemplo yo quiero ser rico es decirlo
así pero tengo que robar o tengo que
matar porque trabajando nunca te lo van
a dejar que hagas dinero y ningún
gobierno ni nadie porque porque te vas a
levantar y vas a ser un peligro para
ello por eso es que ellos hacen todo
esto sin leyes y todo para que tú nunca
pueda sobresalir y solamente ellos
puedan hacerse más rico y cada vez más
rico de más ricos y más ricos con el
poder entonces este bagaje de mentiras
que ha inventado el ser de la oscuridad
por medio de los poderosos inglés
por eso las iglesias
gobiernos doctores científicos para
podernos tener a nosotros dormidos y no
podemos despertar y buscar por nosotros
mismos muchos creen que buscando allá
afuera está el conocimiento el
conocimiento hasta aquí solo está
dormido en la mente entonces para que
puedas tener o reconocer tú que eres un
ser divino tienes que limpiar tu mente
de podredumbre tienes que sacar o
limpiar toda de dénia o tu traje como
dice en la biblia apocalypse muchos
dicen del adn lo que el adn está
descodificado que lo vamos a
descodificar que lo vamos a esto que
sólo tonterías que se han enseñado a
hablar porque oyen por medio de los de
los medios de comunicación o ciertas
personas que inventan cosas que ni
siquiera conocen
mira el adn en realidad está contaminado
lo voy a decir de que está contaminado
de sangre de puerco de borrego de pollo
el pescado es que es el alimento de
satanás
por eso el adn está podrido no es por
otra cosa no creen que los códigos
tienen su sangre no se llama linaje
solamente
y lo voy a decidir cuál es el linaje de
la vida el linaje rashomon nosotros
los estudiantes de la misma porque el
linaje rice vida y es amor y nosotros
somos vida y somos amor para eso es que
somos los elegidos porque el linaje de
rap para eso se hizo mantiene porque él
en realidad el linaje de ra se refiere
al cordero o ese ser que vino que está
sentado en la diestra del padre y vino
como humano que la tierra hace millones
de años para venir dándonos el mensaje
pero no lo hemos entendido
entonces yo soy yo una guerra todos los
que estamos en esto son molina guerra
somos la verdad la luz por eso dijo el
maestro yo soy la luz del universo yo
soy el fin hoy yo soy el principio del
fin o sea que el maestro sabe de que
vino que la tierra a tomar cuerpo humano
nunca perdió la memoria simplemente está
esta última avenida fue diferente que
nacimos contaminados pero solamente así
se pudo ocultar la misión por eso es que
ya no se escogió de que el lado del
continente donde está
jerusalén y todo eso se escogió aquí en
este continente por eso es que el ser
del oscuridad mandó a estos españoles a
saquear por los códigos mayas y los
mexicas para que no supiéramos la misión
tienen entonces empiezan a enredar todo
es solamente que usarán su mente y
sacarán eso de que aquel puede más aquel
no por ejemplo
muy falsa tiene cosas buenas y tiene
cosas malas
cuando el aviso según pero yo pero se lo
digo que es un chisme pero necesito no
llegar al movimiento quien quien empezó
esto debemos pasa por ejemplo dijo que
le dijo a beatriz ve a cisneros de ella
de argentina creo de argentin de o la
radio y le dijo que no supiera que no
subiera uno de mis vídeos porque no eran
de los por parte de los maestros así
dijo según dijo él es a esta persona
entonces esta persona pues me dijo que
no lo había puesto porque había dicho
muy falsa eso o que ustedes en un vídeo
ustedes miraron que yo le reclamé yo le
dije que estoy era un mentiroso que no
hipócrita donde gracias a todas esas
personas que han usado todas esas
palabras
tiene entonces yo lo dejé ser después me
dijeron otras cosas que es muy falsa
había dicho
y los que dijeron que don toño no pasaba
energy y que tenía cierto tiempo está
bien yo les digo no tiene una necesidad
de decir estas cosas porque porque son o
sabemos que son los son demonios que
están metiendo en la mente de esas
personas no tiene ahora ahorita y otra
persona el nombre de exactamente no me
acuerdo pero ya le mandé un mensaje
donde dice que sarita útero es un
impostor ahí son de los grupos de alanís
me entiende donde esta persona dice que
es ahorita pero ya es tarde o temprano
que hay lamela mentira mira hermano tal
vez pronto me voy a dar tu nombre porque
porque este mensaje te lo voy a dar para
ti entonces
cuando tú entraste o supiste de sarita
tener antes de investigar pero se me se
cuelan estos seres oscuros metiendo
entonces tienes que saber discernir como
ser humano yo por ejemplo sarita otero
vino a dar un mensaje es la traductora
de los mensajes de los ángeles por
decirlo así lo vamos a poner entonces
ahorita pero solamente es un mensaje
pero los mensajes no son de shalit no
tiene entonces nosotros como seres
pensando tenemos que utilizar nuestra
mente para poder discernir lo que está
hablando sarita y poder investigar por
nosotros mismos tiene entonces como note
cómo te sientes y cómo te sientes que
tienes en realidad tú la razón lo que
kristen en la herramienta de este post
it es hablar de sarita una cosa que no
evites haber dicho
porque en realidad nosotros como
estudiantes alanís o tenemos que
analizar y por nosotros mismos
superarnos y buscar la verdad entonces
va a poder abrir tu conciencia tu mente
tú no lo has abierto todavía porque
estás criticando una persona que está en
un mensaje de amor y de esperanza donde
no te pusiste a pensar lo que dijiste
ahora
me dicen que nos retamos yo te reto en
conocimiento yo soy estudiante del anís
o por medio de sarita he aprendido todo
esto que tengo ahorita aquí que pude
discernir y pude abrir mi conciencia y
mi conocimiento te reto en conocimiento
públicamente para que veas que a veces
es lo más a saber discernir las palabras
o saber escuchar porque tú no supiste
escuchar no tiene que ser algo se te
levanto de repente de hablar de cosas de
sarita y hay mucha gente que estamos en
esto yo te receta el conocimiento y que
veas y te puedo explicar muy bien los
mensajes de sarita de significado de
cada mensaje y de 2.068 mensajes lo que
tú quieras pregunta no te lo puedo dar y
otro puedo decir cualquier mensaje que
tú quieras cualquier mensaje de la
biblia
cualquier mensaje de qué tipo de
personas quieren saber de los que están
aquí como seres extraterrestres o los
seres oscuros te puedo explicar
de una forma muy sencilla que puedas
entenderlo y que pueda discernir lo que
tú puedes entonces miren hermano todo
esto que está sucediendo ahorita el ser
de la oscuridad sabe que se va por eso
donde al trono ahorita fíjense bien
donald trump se va a ser como el gran
héroe pero hay un problema que muchos no
saben las intenciones por eso se les
llamó luego el vestido de oveja porque
son todos ellos trabajan para ser de la
oscuridad pero se les está haciendo un
llamado a todos juntos tienen no nada
más aciertos de asesinos o que tiran
drogas por el más humilde no estos
mensajes para todos me entienden
entonces aquí en el planeta tierra yo no
he visto que alguien dé un mensaje como
lo estoy dando yo así sea del madre
asesino y hacerle ver como están
poseídos todas las personas y como tan
trabajando con esas de oscuridad
simplemente soy un humano que viene a
traer luz a este planeta mantiene
entonces esa luz hasta los mismos
hermanos van a tratar de opacar por eso
dice hasta los mismos elegidos serían
engañados palabras de alberto canosa el
anticristo