hola buenas tardes hoy 3 de junio del
2018 mi nombre es mario carrillo durante
un saludo para todos los seguidores de
la luz seguidores de alanís y el post
saludos a los que andan buscando la
verdad y un saludo también lo que ocupa
esta verdad que pronto la habana y otra
este mensaje es para pablo reinoso me
hizo una pregunta sobre sobre el ojo que
todo lo ve
hermano creo que ya había subido un
vídeo sobre sobre esa cosa sobre el ojo
que todo lo ve desde la mira para
nosotros de nosotros de hecho ahorita no
podemos activar ese ojo de la mente o la
blandura pinal que le llaman
porque estamos en un mundo donde mucho
dolor
hay muchos demonios y los maestros no
tienen prohibido esta parte activar esa
parte porque nosotros nos asustaríamos
de ver tantos demonios sueltos en la
calle donde tuvo el 10 por eso yo en una
en una mis vídeos les decía yo que
checa una película se llama ed thomas s
ese muchacho también se mira cuando los
demonios lo andan siguiendo y él puede
verlos
esto lo del ojo de la mente es un
proceso pero tiene que ser tienes que es
muy largo tienes que procesar tu cuerpo
en limpieza en conocimiento en cómo se
mueve las materias para poder tubo
activar esa esa cosa es muy es mucho
trabajo me entiende entonces ahorita
nadie puede abrir ese ojo el único que
puedo abrir el ojo de la mente se llama
maestro jesús aunque el único humano
porque el activo todo su adn sus 12
ellis de la de él es el único ser humano
aquí en la tierra que lo pudo hacer y
conectó a los slots sus dos hemisferios
por el tanto conocimiento que tenía pero
él se preparó entonces nosotros no
podemos prepararlo porque apenas
empezamos nosotros a despertar entonces
no podemos controlar nuestras emociones
si cuando tú te enseñas a controlar las
emociones en realidad estás preparado
para saber lo que es el bien normal
porque hay una persona que te dice una
mala palabra y todas tú te vas a enojar
y con el simple pensamiento puedes
destruir
me entiende porque es demasiado poder la
grande la filial entonces a un ser
humano no se la pueden no puede activar
esa cosa aquí ni en que digan que con un
rezo que haciendo meditación se activa
es eso es una mentira muy grande que ha
inventado el ser humano por querer
publicidad personal pero eso no se puede
hacer y hagan lo que hagan no se puede
activar la glándula pineal aquí en la
tierra por tanta desgracia que hay
porque hemos vivido en el dolor entonces
nosotros aún no lo podemos controlar
todavía la ira me entiendes eso es muy
peligroso entonces imagínate un un
hombre superdotado con demasiada con
demasiado poder o inteligencia para que
una persona llegue y te quiten tu
equilibrio y lo destruyas ya sea con el
pensamiento con lo que la mente es muy
poderosa y ya es muy diferente tú que
tengas un poder me entiende entonces no
se dejen llevar por esta cosa de la
glándula pineal que cualquiera la puede
activar esa es una gran mentira se tiene
que preparar la persona en conocimiento
más que nada tiene que ser en el amor
controlar por eso les digo control
o la dualidad de la dualidad del bien y
el mal pero cuando tú ya controla el mal
sobre el bien entonces ya puedes
controlar o ya puedes abrir esa glándula
pineal porque no te afectaría que
alguien lo diera que alguien te
maltratar a que te quisieran matar
entonces tú ya no tendría ninguna
reacción porque cuando tú ya tengas ese
poder nadie te puede hacer daño pero es
muy difícil aquí en la tierra podemos
vivir mucho en el dolor entonces no
cualquiera puede activar eso ahorita que
la tierra no se están preparando para
estas cosas pero aún no estamos
preparados es demasiado poder porque es
un conocimiento oculto donde puedes ver
lo visible y lo invisible me entiendes
puedes por decir así asomarse una puerta
y ya ves otra dimensión pero ya tienes
el poder y el conocimiento por decirlo
así tu puedes abrir un portal pero
porque ya sabes que tú ese portal ya lo
puedes abrir me entiendes entonces tú
puedes ir porque quiero ir por decir así
a la antártida abres la puerta y ya está
en la antártida pero es simplemente con
la mente la puedes abrir pero nadie está
preparado porque porque vivimos en un
mundo de violencia
y todos quieren ser más que los demás o
poderosos sabemos pocas personas que
estamos trabajando a esto pero no es
fácil abrirlo yo te lo digo con
experiencia que según yo que tengo algo
de conocimiento para mí sería muy
peligroso decir qué hacer o querer abrir
esa cosa por tanta maldad que hay
alrededor que lo que nos rodea
entonces yo como hombre pensante
inconsciente yo no puedo decir yo ya
active mil mirando la opinión o estoy o
puedo creer
puedo ver dimensiones que no se ve eso
sería una mentira entonces yo te digo y
todo este comentario y esto para que no
porque no te dejes llevar por ciertas
personas que dicen que ya pueden abrir
que una medicación eso no se puede hacer
porque porque hay muchos demonios
rondando tu alrededor y sufrirás un
shock en ver demonio porque dicen que
están horribles los demonios entonces
espero que te sirva esta poca
explicación de hermano no te creas que
cualquiera puede abrir aquí
el ojo de la mente lo único que pudo
hacerlo es el gran maestro nunca pero él
porque ya vino marcado su nacimiento
para hacer aquí pues como dice el dios
en humano aquí en la tierra muchos
equivocaron con él y siguen equivocados
que jesús es dios y cosas raras han
inventado jesús es un humano aquí
conocido como humano y el psoe manuel
aquí en la tierra el jesús con ese
nombre se dio a conocer por eso les digo
en mi vídeo cristo no saben lo que es la
energía crística significa la ley del
universo aunque la energía crística
porque esa es la ley del amor lo cual no
la aplicamos entre la tierra por eso él
vino a preparar este camino y él es el
último zodiac o pero se acabó en el 2012
en la tercera dimensión en el año el día
21 de diciembre del 2002 se acabó la
dimensión a la 3d y luego se acabó el
zodiaco de jesús por eso le dije que la
fecha que ella que nació es porque él
fue preparado
matemática y físicamente especialmente
para dar el cierre al zodiaco nuestro
gran maestro ahora ricky acuario yo soy
acuario checa el acuario del significado
lo que hace dice que riega el
conocimiento por eso dice en la biblia y
bendito sea aquello que instruyen en el
conocimiento a las personas ese es
nuestro trabajo no nada más hoy yo
haremos 14.000 más o menos ahorita en la
cuenta que hay de los que estamos con al
anillo aunque todos estamos trabajando
en lo mismo todos vamos a hacer por
decirlo así maestros pero nadie va a ser
más que los demás
hay personas que tan poquito equivocadas
todavía ok pero eso se les va a quitar
cuando ya puedan subir entonces ya se
les valentía en esas cosas porque de ser
oscuro quedan secuelas todavía pero te
digo ninguna persona puede abrir la
glándula pineal aquí en la tierra
absolutamente ningún humano porque
correría mucho peligro a volverse loco
más que nada ganarse gritando de tanto
demonio que disuelto por ejemplo a
nosotros yo no tengo que yo miro a los
demonios pero uno siente me entiende
porque yo no digo trabajo hay ciertas
entidades que andan ahí rondando en sus
bancos ahí según quieren asustar
pero las malas energías se siente pero
nosotros no se nos pueden acercar porque
como nosotros no consumimos muerte ya
entonces nuestro cuerpo se empezó a
liberar entonces nuestra energía y yo
los deslumbra pero nosotros no los
podemos ver pero ellos si a nosotros
entonces ellos no se nos pueden acercar
ni alrededor de tu casa ni en la calle
donde anda de cuentas que andamos con
otro con una cúpula que la cúpula
significa el aura que tenemos y entre
más alumbre pues más los encandila yo
simplemente que yo no ven
están en puerta ellos están al acecho
todo el tiempo agazapado como dicen un
grande maestro
ojalá y te sirva de tan poca explicación
hermano y no te dejes llevar ni nadie
aquí en la tierra puede abrir el tercer
ojo que para que estés tranquilo
por más ahorita por más como te diré
meditaciones que hagan o conocimientos
que tengan no estamos autorizados aún
porque nos domina todavía como te digo
quedan secuelas de odio todavía de tanta
cosa que nos han hecho no digo que vamos
a actuar en el odio pero se corre
peligro me entienden entonces estos
maestros son muy cuidadosos y cautelosos
con nosotros porque como dicen ellos el
ser humano es muy peligroso en todos por
eso nos hicimos depredadores ok porque
todo queremos destruir y queremos
mangonear todo así como al ser humano
mismo se quiere más goleado entonces
espero que te sirva esta época
explicación que te doy de la glándula
pineal o el tercer ojo nadie nos puede
abrir y para poderlo activar los
maestros van a saber ya cuando estemos
preparados para poder activar él van a
dar ellos ese don ok de abrir ese portal
nosotros pero cuando ya podamos
controlar las emociones yo sé que el
odio hace en un lado saber lo que está
mal pero poder controlar ese mal me
entienden entonces tú ya puedes conectar
todos hemisferios como lo es una maestra
mientras nadie lo puede hacer no te
dejes llevar por cosas que se hablan ahí
en las noticias o personas que te dicen
que ya pueden a nadie nos puede abrir y
te lo digo 100% seguro
hasta la fecha te estoy diciendo en toda
la historia y te lo digo en toda la
historia del ser humano el único que
pudo abrir aquí en la tierra como humano
este ser ojo es el gran maestro y ese
gran maestro porque ya venía para hacer
aquí el decías ok sí de que no te
preocupes por el tercero favorita no lo
vamos a poder abrir muchas personas no
lo van a poder abrir hasta que venga el
gran cambio que ya te enseña se respeta
lo que es la vida entonces ya podrás
ganarte ese derecho que nosotros mismo
no lo cancelamos por haber destruido la
creación del padre