e
[Música]
sé muy bien que para a todos
ustedes pues la espera es un poquito
tediosa porque tienen mucha inquietud
porque ya quieren vernos porque ya
quieren ver las naves sí se están viendo
las naves en todo el mundo sí estamos
haciendo manifestaciones Y sí estamos
trabajando
intensamente porque recuerden que no
podemos esperar mucho tiempo más el
planeta ya tiene que alinearse y si no
lo hacemos
rápidamente Pues creo que el planeta no
lograría estar estabilizado como
nosotros
queremos el mal cree que ya triunfó
porque el mal ve el planeta cada vez
está peor la humanidad para nosotros es
muy
doloroso ver al hombre en qué forma vive
ahora todo es oro todo es poder todo es
ver en qué forma puede obtener lo mejor
para sí mismo que después ni Resulta ser
lo mejor porque si ustedes Ven a los que
acumulan mucho oro pues ese oro no es
oro se echa a perder los billetes se se
echan a perder dejan de valer lo mismo
pero están con una avidez y con una
forma de trabajar terrible porque
Cuántas vidas debe cada uno de los que
ha acumulado demasiado oro por ello Es
que el mal
que con el oro y el poder es como ha
vencido la humanidad que él tiene a la
humanidad Ya bajo sus pies y que él va a
ser el que se apodere de todas las almas
ya que no puede apoderarse del planeta
porque sabe que en alguna forma nosotros
lo vamos a rescatar aunque él quisiera
adelantar todo lo que se supone que
puede suceder no se puede y han oído
ustedes algunos contactados que dicen
que las buenas noticias no son ciertas
que hay que estar conscientes de que
planeta está muy mal pero normalmente
los que anuncien cataclismos están
diciendo que dejen sus casas Yo creo que
querrán robarles todo no sé qué planer
lo primero que tienen que saber es que
no están solos somos un ejército con El
Poder más impactante que puede existir
por ello nosotros al movernos en otra
dimensión no pueden ver que es lo que
estamos haciendo nuestra protección son
precisamente las
dimensiones somos seres que tenemos
poder poder poder poder Más allá de lo
que el hombre se podría
imaginar y nosotros tenemos un
compromiso con el padre que es
devolverle este planeta reconstruido con
todos y sus hijos o por lo menos con la
mayor cantidad que se posible no es
posible toda la humanidad porque hemos
visto personas que tienen arraigado el
mal de dentro de sí mismos ya son
verdaderas
posesiones por ello Es que si nosotros
estamos haciendo algo que no pueden ver
Ustedes es porque estamos trabajando
intensamente hemos preparado un mensaje
que tiene que difundirse por todo el
hbre de la Tierra
mente ya sabe que no falta el que se
siente contactado el que se siente que
ya va a empezar a curar Y que ahora sí
ya está reuniendo para hacer curaciones
les hemos dicho que las curaciones se
hicieron precisamente para hacer un
llamado pero las curaciones la forma en
la que quieren que lo hagamos y que
saquemos a los niños de los hospitales
lo vamos a hacer nosotros en una forma
tan impactante Entonces sí van a temblar
los seres de la oscuridad pero eso
déjenlos a nosotros no empiecen con que
yo tengo manos que curan hemos visto
personas que están cobrando una buena
cantidad por hacer se supone que una
curación muchas veces por sugestión o
muchas otras porque en alguna forma los
convencen de que están bien y después
vuelven a recaer porque lógicamente no
los pueden curar las enfermedades son
aumentado continuamente ya nada más
vemos muchas caras tristes mucha
angustia hospitales en los que todo es
dolor todos están tristes porque no
pueden curar los médicos que tanto
anhelan tener la pastilla milagrosa que
le puedan dar a sus enfermos o la
inyección milagrosa una operación con la
que puedan enderezar ese cuerpecito
lesionado por ello Es que nosotros les
decimos si no hacemos las cosas rápido
pues naturalmente que el mal nos gana
esta humanidad hay mucho dolor pero hay
mucha
degeneración las cosas han sido
difíciles aquí formar este equipo Por
así decirlo pues han sido varios años
varias experiencias que tuvimos que
poner para que pudiera crecer todo lo
que ahora estamos nosotros
transmitiendo naturalmente que sí
llamamos personas que de alguna forma
hicieron que siguiera caminando esto
Pero recuerde todo eso Nosotros sabemos
por qué lo hicimos así Y por qué pues
tal vez por qué no todos pueden volver y
en alguna forma los podemos hacer volver
a pensar que no se les llamó para
ponerse la cabeza de de la misión Porque
todos aquellos que vinieron a ayudar en
un momento terminado se sintieron cabeza
de la misión se sintieron que ya tenían
poder y que entonces
podían motivar al hombre para que los
veneraran eso es lo triste que buscan la
veneración buscan el
poder nosotros trajimos personas porque
queríamos que hicieran algo que hacía
que se empujara a que todo esto pudiera
ser realidad porque había un poco de de
miedo de duda y nosotros teníamos que
hacer las cosas de tal forma que tenían
que crecer pero por ello Recuerden que
todo aquel que fue llamado puede
regresar Pero tiene que ser ya con
sencillez ya no sintiéndose que va a ser
poderoso Ah pero por el amor del padre
seguimos viendo gente que ya quiere
destacar que ya quiere ser el líder que
ya quiere juntar a todos los enfermos y
que los van a hacer curarse espérense
tantito está bien que los enseñen a
respetar la vida que les hablen de
nosotros que en sus hogares pongan el
altar Eso es bueno porque están
promoviendo Todo lo que nosotros les
hemos enseñado pero tampoco se sientan
que ya nosotros dijimos que son muchos
los curanderos no hay curanderos aquí
solamente se dio una muestra lo que
nosotros podemos hacer y lo que podemos
dar y Recuerden que ya que nosotros
podemos ver más allá de lo que ve el ser
humano también sabemos A quiénes
preparamos para partir y a quienes vemos
que pueden ayudar la familia a ver las
cosas en forma diferente porque las
enfermedades están diezmando las
esperanzas de los hombres y nosotros
tenemos todavía mucho trabajo que hacer
pero en corto tiempo tan corto que ahora
sí se van ustedes a sorprender porque
por ellos se están ya viendo muchas
luces en el cielo recuerden retraten
todo lo que vean muchas veces no se ve a
simple vista afortunadamente ahora ya
tienen un montón de camaritas muy útiles
con las que pueden sacar algo de lo que
estamos ya realizando pero ya es el
tiempo ya es el momento Ya estamos
listos ya Necesitamos hablar con el
hombre hablar con el hombre Bueno creo
que estamos llegando bastante profundo
para quienes estudian nuestro mensaje
pero recuerden que los grupos tienen que
ser sencillez
tranquilidad no tiene que haber un líder
en ninguno Pueden decir Bueno yo te
puedo ayudar a que nos reunamos a poner
una fecha ponernos a estudiar a ponernos
a trabajar pero me salgan con que ya me
salieron ahora contactados por todos
lados y el maestro del aniso se aparece
por todos lados y el maestro l anizo ya
da otros mensajes no escuchen al que
diga que yo estoy dando mensajes en otro
lado por
favor no es un juego lo que estamos
haciendo es muy serio que ha costado
muchos años de preparación que se
pudiera llegar a este punto en el que ya
el mundo entero está sintiendo nuestra
presencia y sobre todas las cosas que sí
nuestro mensaje se está difundiendo
Todavía nos falta ponerlo en otro en
otros idiomas pero eso va a ser de un
momento a otro porque necesitamos que
todo ser humano tenga la oportunidad de
escuchar pero vemos países con una
pobreza y una miseria espiritual tan
terrible vemos la depravación en la que
vive el ser humano
vemos el dolor con el que están
trabajando haciéndole daño hasta sus
propios hijos vemos la separación de las
familias vemos la cantidad de vicios que
han crecido continuamente para cómo
defienden su botellita de alcohol Eso sí
pues eso es para vivir mejor para
alegrarse y lo hacen una forma en la que
parece que de veras es muy legal cuando
saben que les hace daño sa que es
peligroso estar jugando con algo que es
un veneno embotellado con muchas etique
itas y muchos costos ahora lo que
nosotros más queremos es que se pare la
matanza a los animales saben queé Nos
gustaría más que el mismo hombre lo
entendiera que el mismo hombre
recapacitara que el mismo hombre pensara
que ya es tiempo de dejar de derramar
tanta sangre en el planeta por ello Es
que tenemos que hacer algú manifestación
más impactante
prometemos empiezan las grandes
manifestaciones y que tienen que estar
Unidos tranquilamente queremos a los
grupos tranquilos
estudiando ya saben nosotros cuando nos
preparábamos en todo lo que teníamos que
hacer cuando salía alguno con que ya
quería ser líder y que ya iba a dar
órdenes normalmente le decíamos
cálmate aquí nadie da ordenes a nadie
podemos opinar sobre lo que nosotros
queremos que se haga podemos poner todos
en orden las cosas para que estemos
preparados en todo momento para lo que
era nuestra
evolución pero nunca permitimos que
hubiera alguien que se sintiera superior
a los demás ni mucho menos que hubiera
veneraciones y que lo pongan en un trono
y que lo vean como un ser Superior eso
es terrible que puedan encumbrar a un
ser humano como un ser superior Y
nosotros que le vemos sus sentimientos
no son precisamente de un ser que
realmente ya va a poder ser
representante nuestro Recuerden el
representante nuestro maestro tiene que
ser total y absoluta sencillez ya saben
Cuántos templos hay ya saben Cuántas
personas están diciendo que todos lo
saben todo lo pueden Y que además hacen
Milagros y y buscan la forma de dominar
a todos los feligreses para que les
aporte una buena cantidad de dinero y
entonces es cuando nosotros vemos que la
desesperación del hombre por acabar no
solo con las enfermedades sino con el
dolor y la ignorancia en La que viven y
sobre todas las cosas la injusticia tan
terrible que hay en esta tierra es algo
que nosotros tenemos que tener ya y es
por ello que les decimos son tantos
templos ya en el nombre de nuestro
maestro que nos
sentimos como si estuviéramos
viendo que tomaron a juego
precisamente su presencia hablando mal
de la gran madre hablando mal que se
expone de cosas que ni subieron ahí ni
supieron hablando mal de María Magdalena
hablando mal de los mismos apóstoles es
hablando mal de todo Ah porque la
crítica es el Hobby de los seres humanos
buscarle el lado oscuro a todo aunque
tenga luz entonces tratan de apagar lo
que sea luz porque les gusta ver la
oscuridad la oscuridad en la que ha
vivido el ser humano durante tantos y
tantos
siglos tristemente hemos estado junto al
hombre durante todos estos siglos y nos
ha costado mucho trabajo llegar a la
mente de los hombres y que no nos vener
sino que nos escuchen Entonces sí hemos
puesto mensajes hemos
puesto enseñanzas en personas que
realmente tenían abierto más su mente
Para poder escribir y sentir que llegaba
una inspiración que les ayudaba a dar
algo que fuera pues algo que los hiciera
sentirse mejor la filosofía que hemos
puesto ha sido muy hermosa creo yo por
lo menos Nosotros practicamos todo lo
que enseñamos y nosotros queremos que el
ser humano se transforme en un ser como
somos nosotros que sean seres que
realmente puedan amar y que realmente
puedan comprender a sus semejantes no
criticar Recuerden que la crítica es
algo que tenemos que eliminar totalmente
este planeta porque es destructiva es
como matar porque destruyen la imagen de
una persona y le pueden hacer todo el
daño que se puedan imaginar cuando todos
los demás los ven como seres imperfectos
como si también estuvieran ellos muy
perfectos Porque además el que se acepta
la crítica se siente Superior y se
siente perfecto y puede aceptar que van
a juzgar a alguien cuando ni siquiera
conocen Quiénes son Cómo nacieron Cuáles
problemas tuvieron Cuál es la necesidad
que tienen la comprensión de lo que
nosotros no vemos en esta tierra pero si
nosotros en los mensajes les hemos
puesto todo lo que hemos podido poner
nosotros vamos a seguir ya es corto
tiempo de mensajes Ya se están acabando
el tiempo pero todavía buscamos la forma
de llegar a la mente de los hombres pero
que estén tranquilos por favor que no
estén vir tuando algo que es tan hermoso
porque sí hemos visto algunas personas
que hablan mal que tratan de encontrar
defectos en lo que se Está realizando
aquí yo quisiera que nos digan qué
defectos le pueden encontrar nuestros
mensajes a menos que los alteren porque
también hay Quienes se sienten
contactados toman una parte del mensaje
y le agregan lo que está en su cosecha
cuando quieren llamar la atención y
quieren sentirse superiores a los demás
y Lu con una facilidad No yo he subido a
no sé cuántos naves he llegado a no sé
cuántos mundos y a mí me han dado y me
han dicho todo lo que se dice se prueba
y aquí se ha puesto una prueba per
siente ha habido curas que el hombre no
puede realizar pero sobre todas las
cosas los mensajes no son
humanos ustedes ven la cantidad de
mensajes que hay y no son humanos son
mensajes perfectamente bien escritos en
una forma en la que queda puesto en su
mente Para que se den cuenta que siempre
encontrarán algo nuevo en cada uno y eso
que todos son nada más de media hora y
sin embargo hay varios mensajes en cada
uno pero nosotros queremos El que
realmente esté consciente sepa que
nosotros Todo lo hacemos con mucho amor
Entonces no se crean en los que están
sacando parte del mensaje pero luego lo
desvirtúan ponen de su cosecha cosas que
no son entonces necesitamos pararles el
alto a todos ellos porque nuestra labor
ha sido muy ardua y no es justo que la
soberbia la vanidad de unos pocos pueda
desvirtuar algo que se ha hecho con
tanto amor durante tantos años por ello
yo les pido si realmente quieren ver la
cura en las personas que conocen póngale
su altar háblenle de lo que tiene que
ser respeto a la vida su propio cuerpo
la meditación para que al recibirnos a
nosotros podamos ayudar a las personas a
recibir la cura para sus cuerpos porque
Es lógico las enfermedades crecen y
crecen y crecen y por qué hay tanta
diabetes porque hay inestabilidad
emocional total entonces necesitamos que
se encuentren a sí mismos como seres que
realmente pueden pensar que saben amar
por ello Es que nosotros seguimos
Llamando a todo ser humano que pueda
escuchar y que realmente practique lo
que losotros les estamos pidiendo Ya
vimos grupos bastante grandes nos da
mucho gusto ver que se están reuniendo
nos alegra ver que quieren aprender pero
no deben permitir que alguien quiera
destacar y manipular todos son iguales
todos son hermanos todos son perfectos a
los ojos del padre porque el padre los
creó como seres que realmente tienen la
perfección dentro de su ser y tienen que
saber que cuando saben pensar es cuando
el padre se siente orgulloso de saber
que los pudo crear y que realmente son
seres que dicen que saben amar saber
amar Es algo muy especial Entonces no
olviden estamos en el fin de la misión
estamos en el tiempo ya definitivo para
poder empezar a darle la manifestación
que hemos prometido Ya estamos listos ya
queremos verlos tranquilos pero ustedes
saben lo que es limpiar esta tierra
ustedes saben Cuántos millones de seres
oscuros están manipulando a los seres
humanos ustedes saben Cuántos jóvenes
están siendo atacados sin Piedad por
estos seres que los tienen tomados por
la droga por el alcohol ah no porque ya
los jóvenes se sienten muy hombres
cuando están bebiendo eh cualquier tipo
de bebida que son estupefacientes que
los van dejando sin sentido Pero se
sienten muy especiales y cometen todos
los errores y se dan cuenta que su mente
trabajó equivocadamente pero se ríen y
piensan que pueden seguir haciéndolo por
ello Es que estamos nosotros tristes de
ver que cada vez es peor la forma en que
actúan sobre todo los jóvenes que son el
futuro de este mundo y no queremos que
el futuro de este mundo sea de unos
poquitos que nosotros podemos
seleccionar queremos que sean muchos los
jóvenes que disfruten de lo que nosotros
les vamos a dar queremos ver este
planeta poblado por seres que sepan
pensar y queremos darles toda nuestra
tecnología para que puedan saber qué es
vivir realmente es tener un hogar
tranquilo perfecto qu es pensar que no
tienen en ningún momento ninguna
enfermedad y que tampoco existe la vejez
existe la madurez más no la vejez mucho
menos la decrepitud en la que muchas
veces caen los seres humanos cuando
dejan que su cuerpo se destruya
continuamente los
pensamientos son algo que puede
transmitir tanto vida como muerte
también entonces aquel que odia y no
puede perdonar pues se va a
enfermar aquel que juzga porque se
siente superior también está mal
Entonces vamos a seguir trabajando
haciendo que piensen por favor con mucho
amor en todo lo que les hemos enseñado
somos seres que queremos ver al mundo
entero convertido en un paraíso un
paraíso increíble que vamos a formar
limpiarlo para nosotros no es complicado
tenemos una tecnología Más allá de lo
que el hombre podría imaginar pero
limpiarlo de todo lo que representa la
maldad pues ahí es donde está difícil
porque precisamente el ser humano es
libre y si le gusta escuchar cosas
indebidas que son las que le aconseja el
ser de la oscuridad pues entonces No
podemos estarles quitando todas sus
ideas A menos que realmente Entonces
vamos a asustarlos a impactar pero
impactar en serio vamos a hacer que se
sientan que son invadidos invadidos por
millones de naves Que corran que se
asusten que se escondan y que sean los
seres que nos escuchan los que les
demuestren que realmente nosotros Hemos
llegado para ayudarles a vivir a vivir a
cambiar y a disfrutar de un mundo
diferente que es el que está por
iniciarse así que por favor todos
aquellos que si nos escuchan a
prepararse y quiten la crítica y quiten
todo lo que pudiera ser destructivo
dentro de lo que representa las
reuniones que están haciendo
ámense
compréndanme algo indebido de otro ser
que nosotros conozcamos A pesar de las
cosas que podemos ver en el mundo
Entonces lo primero que les puedo pedir
es que sea esta noche una noche de
felicidad
Los vemos pensar tranquilamente y estoy
hablando a los que nos están escuchando
y también a los que van a escuchar el
mensaje porque ya vimos que mucha gente
está esperando con ansia qué es lo que
este maestro les puede decir ya es el
tiempo no no no van a esperar mucho no
podemos el planeta se desintegrara
tenemos que rescatarlo de su destrucción
a trabajar mucho por favor es corto el
tiempo que tenemos para poder decirle al
padre que pudimos cumplir Y que le
devolvimos a sus hijos por lo menos que
sea una
cantidad más grande de lo que tenemos
ahora y que este ejército que se ha
formado puedan trabajar pero trabajar en
forma con sencillez con amor como
representantes nuestros si nosotros
quisiéramos sentirnos superiores Pues
nos aparecemos y van a ver si no se
someten pero no lo vamos a hacer porque
nosotros no queremos verlos sometidos y
asustados queremos que estén unidos y
que sean una sola fuerza para dar este
mensaje tanto amor se preparado todos
estos años démosle al padre alegría de
saber que si existen Mentes que saben
pensar que están en una búsqueda que los
va a llevar a conocer la gran verdad por
la que existe amar Es la forma más
fuerte que nosotros podemos decirles y
ar la vida respetándose también a sí
mismos para que aquel que consuma muerte
tenga que entender que su cuerpo sagrado
y que no debe introducir en él algo tan
terrible como es un cadáver vamos a
prepararlos a todos y vamos a trabajar
juntos este tiempo es el último tiempo y
sigan pensando ya los maestros nos van a
dar esa alegría porque pues Seguimos
igual yo no creo que estén igual saben
por qué Porque aman más piensan mejor y
se han preparado para poder recibir a
Estos maestros que les aman tanto y que
están preocupados para poder darle al
padre alegría de saber que seba a poder
recuperar una gran cantidad de sus hijos
que podría perder denos esa alegría
manténganse tranquilos y Unidos y ya
llegó el momento de ser felices viendo
una amener de esta tierra
Yo creo que con todo lo que mi hermano
as les
explicó creo que complementó mi
mensaje estamos con ustedes
estamos preocupados porque también
nosotros ya queremos terminar con esta
misión estamos dándoles todo con que
podemos darles y quiero que se den
cuenta que nosotros hemos preparado este
mensaje con mucho amor y que a las
personas que hemos seleccionado y hemos
llamado les podemos decir Gracias por
tener fe Gracias por escuchar Gracias
por Buscar la forma de aprender Ahora
recuerden ahí encontramos algunos defec
itos que es lo que estamos corrigiendo
pero realmente lo que les puedo decir es
que todos los que están estudiando son
gente buena y nos sentimos orgullosos de
saber que hay un número bastante
considerable de seres humanos que nos
están escuchando
[Música]
ah
[Risas]
[Música]
an