hola buenos días
hoy 9 de marzo de 2021 mi nombre es
mario carrillo gran como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazos de
luz para todos los seguidores de su
canal y seguidores de lo grande maestro
pues como yo les he repetido en muchos
mensajes
yo soy estudiante del anillo
y me dio mucho gusto haber aprendido
todo esto que he aprendido de parte de
los maestros que puede despertar mi
conciencia
y conocimiento para poder ayudarle
hermano entonces
toda la historia que se ha recorrido a
través de los tiempos de nuestros huesos
como le dijo todo eso ese bagaje de
mentiras que inventaron de él de que él
dio vino a las personas que los
alimentos con peso es una gran mentira
no tienes entonces
el mensaje que da el maestro jesús
interpretado por el maestro land hizo
y por shalit a 20 claro dice que dicen
que yo les di vino yo nunca les di algo
que destruyera su mente decir entonces
en esa boda de canal con ese caso el
maestro con maría magdalena es cuando
habla de esa de ese vino en esa en esa
boda que era cuando se casó con maría
magdalena más les digo no están bien
interpretada los mensajes en la biblia
por eso es que escondieron muchas de las
cosas del maestro entonces la gente como
no sabía nada de eso por la gente
siempre se cree todo lo que le contaron
las iglesias las religiones pero eso no
es eso no es el modelo del ser de la
oscuridad sino que le gusta que la gente
estén en ignorancia y no puedan
despertar porque porque al despertar
el rebaño pues se le va la energía y la
forma de vivir el aquí en la tierra me
tiene porque porque él vive en los
pensamientos de la humanidad verdad
entonces por eso el maestro dijo la
lucha es interior el cambio es interior
no tiene por qué porque nosotros se
supone que somos vidas más sin embargo
nos comemos los animales o los cadáveres
entonces cuando nosotros entendemos que
no podemos comer animales ni con
nosotros ya estamos luchando con el ser
de la oscuridad que está en nuestros
pensamientos porque porque lo estamos
aprendiendo a dominar porque él es así
entonces todo eso
el ser de la oscuridad los mensajes o
todo el desorden que tiene en el planeta
tierra es porque le gusta la destrucción
y la gente que buscan en su juego y
creen que una guerra ir a matar otra
humano que porque mató al otro porque en
que están haciendo justicia lo cual es
lo que le ha metido el zar del oscuridad
las personas en las guerras en todas
esas cosas que han hecho batallas
campales entre uno mismo peleas de luces
y de todas esas peleas todas esas de
puro violencia todo eso es el desierto
lo negativo entonces a través de los
tiempos siempre pero siempre estarás en
la oscuridad destruyendo y destruyendo
en el propio humano en el pensamiento
porque porque se quieren creer
superiores o se creen superiores que
lehman entienden entonces todo este
bagaje de mentiras
bagaje de mentiras que ha inventado este
ser era para que la raza humana no
despertara por eso utilizo todo lo que
pudo para esconderlo del maestro de
cuando el vino que la tierra por eso
dicen que lo crucificaron pero les digo
una cosa el maestro ha muerto en la cruz
y digan lo que digan los maestros
para saber lo que estoy diciendo porque
en realidad teníamos que investigar
nosotros mismos no tienen entonces hay
es si se le dio y se le dijo que no
pensaba en crucificar entonces ya por
eso en mis vídeos les había dicho porque
mi madre y mi padre siempre antes se
cambiaban de ciudad en ciudad porque se
andan escondiendo porque al ser de los
cual ya no supiera entonces fue la misma
historia del maestro que estamos
viviendo todos la misma historia ahorita
en este tiempo en este eterno presente
entonces el maestro alanís o preguntó en
un vídeo en qué tiempo creo que están
pasados presente o futuro tiene entonces
la gente debió haber de discernido o
haber preguntado los grandes maestros o
preguntar a alguien por ahí porque
tienen esa costumbre de en cuanto a
celarg y pumba logró bloquear se quedan
enojados no entienden los mensajes que
tiene entonces cómo podemos dar un
mensaje de amor y de esperanza cuando en
realidad no estamos pensando
como se debe de pensar un ser humano
entonces
alanís o lo único que quiere nos pide la
unificación y yo también lo yo inclusive
ofreciese rami canadá si nos poníamos o
no unificar mucho pero no quisieron
entonces cómo podemos dar un mensaje de
amor y de esperanza cuando estamos
criticando al hermano yo los mensajes
que he dado desde un principio yo se los
di a estas personas para que entendieran
que estaban siendo solo usados por los
seres de oscuridad se les estaba
advirtiendo como donald trump cuando
hizo un vídeo donde entró lo que iba a
ocurrir en el futuro con el más sin
embargo no entiende no tiene por qué
están siendo usado por este ser de
oscuridad y ese ser de oscuridad al
importa mantiene entonces el mismo
alberto cano se dice que dijo donald
trump es grato el poder que da satanás
aimismo judis tiene entonces ellos están
apostó minado y siendo conducidos por
este ser descrito mantienen entonces
todo este bagaje de mentiras es porque
el ser de la oscuridad a trataba de
controlar por medio de él
ideas de odios rencores opresión más que
nada y enfermedades poder controlar a la
raza humana y él mismo dice el padre da
los cupones los gobiernos relativos y
para gobernar y el padre no pone a nadie
entonces el mismo ser humano se cree
poderoso y por eso que el ser del
oscuridad le da ese poder a ese gobierno
para que se sienta superior al otro al
otro hermano o el otro país entonces por
eso es que los sueños de daniel él
hablaba de esa potencia mundial de los
que iban a ser los estragos en este
futuro en el presente que está ahorita
por eso es que lo que hicieron eliminar
en él
en el horno entonces el dejar toda esa
historia marcada en la biblia
él estaba dejando su legado mantiene y
todos estos seres que han venido al
inicio y los demás maestros le han dado
de información porque estaban dando el
futuro
les estaba explicando que lo que iba a
ocurrir
en estos tiempos pero mucha de la gente
prefiere piensen en crítica en vez de
investigar es por eso que los maestros
están tristes están pues más que nada
ya por decirlo así decepcionados de
nosotros los grupos a la misma entonces
por eso cuando hicieron el este
[Música]
mensaje o canal donde estamos nosotros
entonces estamos invitando a todas las
personas que pueden entrar traigan
cizaña no atraen al diseño pueden llegar
al canal y aquí se les va a aclarar las
dudas todas las dudas que tengan no
tienen entonces para eso se hizo este
canal aquí no vamos a sacar a nadie en
el que quiere llegar que lleguen el que
se quiera ir porque se va a ir me tiene
entonces nosotros sólo venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para la
humanidad por eso les digo cuando vean
que aparecen los 43 y los de larga san
juan y los del avión de malasia y los
otros seres que habían perdido es cuando
va a ser nuestra presentación no creen
que yo lo he dado yo se va con todo lo
se va a cumplir lo que he dicho yo me
tiene es un futuro todos mis mensajes
están registrados ahí y pronto van a
saber de lo que yo estaba hablando y lo
que ha hablado por eso cuando decía él
está registrado en la biblia del falso
profeta
me tienen y la serpiente antigua
cuando dice el falso profeta es cuando
alberto cano se dice en el vídeo que yo
subí para que se dieran cuenta en
realidad como va corriendo el
apocalipsis o todo lo que estamos
viviendo ahorita entonces donald trump
este alberto cano se le dice que invada
corea del norte porque se va a cumplir o
para que se cumpla la profecía si lo
dice ahí está en el vídeo registrado
entonces nosotros sólo venimos a
ayudarlo a él también a darle el mensaje
para que él estuviera tranquilo y
supiera que nosotros solamente venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
así de que el amor es la clave para
todos muchos abrazos de bendiciones de
nuevo otra vez