2 de noviembre de 2017 es mi nombre es
mario carrillo durando un servidor aquí
por tanto todos ustedes los que están en
youtube
es que que la paz esté con vosotros
primeramente este este mensaje lo voy a
dedicar a un señor que se llama que
bueno está registrado que en youtube
como jj benítez es un señor que se ha
dedicado a
pues a seguir el camino del gran maestro
pero a través de la biblia aunque éste
aún no terminaba de checar sus vídeos en
eso estoy ahorita pero lo voy a dejar un
recuento de algo sobre el gran maestro
que casi la mayoría no sabe solo sabemos
muy poquitos la vida del gran maestro
porque los grandes maestros nos han
revelado la vida del maestro quién es el
padre quiénes son los ángeles para
nosotros puede tener el conocimiento
mucha gente está hablando del maestro de
su uso
no más oyen hablar a jesuscristo que
jesucristo el salvador de la humanidad
que se sacrificó por nosotros que él dio
la vida por nosotros ya se lavaron todos
nuestros pecados como
como que si el dio su sangre y ya con
eso se un segundo entre comillas porque
fue crucificado
de todos modos yo sé que no me creen
ahorita lo que les digo del gran maestro
de que no soy crucificado de pronto se
van a abrir las puertas del conocimiento
a todas las personas solo también de
todas no va a haber ninguna persona que
no sepa nada de de cómo pasan las cosas
y cómo viene y por qué vino y en qué
vino
unos creen que el maestro jesús lo mandó
el padre y fue engendrado por el
espíritu santo a la virgen maría pero no
es así
jesús fue
aunque fue hecho a semejanza al ser
humano por eso le llamaban el hijo del
hombre aunque maría
y este josé son los verdaderos padres
del gran maestro aquí como humano aunque
como humano porque un óvulo se tiene que
fertilizar con el esperma de un hombre
no sean
de su cabeza hueca que tiene la mayoría
de la gente hay disculpa que diga así
muchos no entienden pero hay varios que
se entienden cómo es posible que el
espíritu santo vino y le puso y le
sembró a maría jesús no
lo que vino del espacio fue el alma que
se llama cristo por eso se llama cristo
jesús jesús cristo cristo se refiere a
la energía que reencarna o el alma del
gran maestro que vino aquí en la tierra
según el sacrificio a él a eso vino a
nacer aquí pero su alma viene del
exterior viene de las estrellas por
decirlo así
o de la pléyade donde quieran llamarlo
de la zona dorada de la donde está en la
galaxia dorada natal del mero padre
la alma vino reencarnar en el cuerpo de
jesús aquí conocido como suave manuel
aquí en la tierra un magno que por eso
le llama jesús cristo porque cristo
significa la energía o el alma que viene
a reencarnar aquí en la tierra por eso
nos leyó les dijo en los vídeos
nosotros somos híbridos somos nacidos
humanos aquí en la tierra pero nuestra
alma viene de las estrellas se reencarna
que la tierra vienen sin conocimiento o
que yo nací aquí como humano pero mi
alma viene de ella de la pléyade sabrá
de dónde viene de qué
pero yo tanto que vengo del planeta a
cambiar el depor que los donde es el
maestro porque el maestro dejó la
semilla sembrada en las mujeres de la
atlántida
que vinieron a reencarnar aquí en la
tierra nosotros aunque nosotros pedimos
venir al maestro venir aquí en su ayuda
por eso es que nosotros fuimos llamados
muchos no saben el significado del gran
maestro que vino aunque quien es más que
nada no más lo conocen que él murió por
nosotros y ya pueden andar haciendo
cosas por tonterías y cabo ya el día de
la muerte ya se van al cielo están muy
equivocados señores con esa famosa libra
que tienen todos se llama juana tienen
fue arreglada la biblia para que todos
seguían con ese libro equivocadamente
pero se está enviando
porque este mensaje especial para jj
benítez él está investigando según el
viejo testamento
del viejo testamento muchas cosas que
como les digo hay unas verdades o
mentiras que han cambiado muchas cosas
al mentado libro sagrado
él ha estado investigando y él está
apegado al libro
o sea que él él es otro fanático más y
hay muchos tal vez me digan que yo soy
un fanático también pero el problema de
que yo tengo es que a mí me gusta
investigar por ejemplo para poder saber
la verdad no es nada más decir que yo en
la jj benítez que jesús vino y es una
tratará de ya lo voy a querer a él
tengo que investigar alan y son los
vídeos cada organismo en nuestro gran
maestro yo lo he analizado
los vídeos de los intra terrenos que me
han llegado no serán los de checa
creo que
hay mensajes de la confederación
galáctica los examinados los checa de la
información
pero la gente lo que no sabe es que con
cinco vídeos diferentes de cada persona
es para que la gente mire quién se
dirige a las personas bien porque el
sistema que tienen los seres los seres
de luz o los extraterrestres o los
ángeles es el mismo sistema que se llama
el amor vienen a enseñarnos el amor a
querernos a nosotros mismos y que la
creación nada de que yo soy contactado y
yo soy una nave y estoy solo hablan de
que fueron y viajaron y aquí hay una que
tenemos que transmitir una energía que
porque ya viene la energía y el cambio
planetario y este y nosotros debemos de
estar preparados con la energía de tal
lado y tal lado pero nunca hablan de un
conocimiento por hacerlo así
cómo es que nosotros podemos conocer al
padre que estamos haciendo nosotros como
humanos aquí en la tierra cómo viven los
ángeles como son o cómo se aparecen cómo
se mueven en este mundo en el universo
quiénes son los guardianes del universo
todo eso tenemos que checar no lo más
lejano como todos esos contactados que
en una y diciendo puras barbaridades
pero jamás en la vida nunca les habla
miren tenemos que respetar a la creación
del padre porque el padre creó la vida
sí y no la dio para que nosotros las
cuidamos la protegerán no sólo habla de
energía y hay que cambiar y transmutar
que la energía se transmuta señora pero
la energía es como les digo un tanto es
negativa como es positiva entonces
nosotros tenemos que pensar en positivo
no negativo a eso vinieron los ángeles y
para eso nos están instruyendo porque no
estemos en la oscuridad pero todos esos
contactados que están ahí todos todos
esos nunca he oído de que hable y
llegaron hombres y que estén hablando de
las grandes energías y cómo es que
nosotros nos están preparando nosotros
como les digo nosotros somos elegidos no
somos
aún no hay mucho contacto con ellos
porque nos han dado una información para
a nosotros prepararnos para poder tener
el contacto como debe de ser lo que me
subieron a una nave que me hablaron a la
mente y cosas así
puras tonteras habla la mayoría la gente
jj benítez es otro investigador que está
buscando la verdad pero el problema es
de qué
se dejan llevar con un libro salga yo yo
esto lo voy a explicar a este señor
exactamente
miren nosotros somos estamos siendo
instruidos en el conocimiento por eso
les digo el que tiene el conocimiento
tiene luz en su cabeza pero para que
todo tenga este conocimiento y tengas
esa luz tienes que enseñarte amarte a ti
mismo amar a los animales ama la
creación respetar la vida respetar al
prójimo a tu vecino vecina y todas las
personas lo que se mueve que en la
tierra para poder evolucionar eso se
refiere a los grandes energía no a que
quieras a evolucionar más porque te está
diciendo un loco que que la energía
platónica y que sabe que viene del
universo y bajo la energía entonces
nosotros tenemos que transmutar si no
saben que están haciendo aquí en la
tierra por eso nosotros les estamos
explicando para que la gente empiece a
seguir una guía y empiece a razonar
más sabiendo de ahí están hablando y
científicamente no más no esto es
humildad señores y señoras
en este conocimiento pero un
conocimiento que nos dan y no a
cualquiera se lo dan para que lo sepa o
que esté jj benítez habla del de
jesuscristo pero eso es lo que yo les
digo
jesús oye su hermano el conocido aquí en
la tierra como jesús nacido aquí de
humanos pero su alma reencarna del cielo
guarda de los hijos de las estrellas
viene reencarnar aquí esa alma tiene el
conocimiento porque jesús es el único
ser humano que en la tierra que nunca ha
perdido su memoria a través de los
tiempos porque jesús desde que cayó aquí
luzbel también todos los ángeles caídos
vino jesús después a dar los mensajes a
preparar el camino que venía al mesías
por eso él no habló del también y en lo
que tiempo estuvo aquí también
hace más de 25 mil novecientos veinte
años tuvo aunque yo la gente nomás se
deja llevar hay millones de años los
dinosaurios los niños la mística también
y qué pasó con ella a nosotros pues no
lo digo nosotros los maestros nos han
instruido sobre el conocimiento sobre
todo lo que ha existido que la tierra ya
sea en el pasado desde que llegaron los
ángeles caídos lo que sí para que
entiendan bien nada de que vino un
meteorito y destruyó toda la vida aquí
esa es una tontera que ha inventado el
ser humano para tener algo para que
dormir los a la gente para que tener una
guía errónea pero para seguir esa idea
ok
jesús cuerpo el material aquí en la
tierra nacido como jesús aquí y eso de
manuel y cristo significa el alma que
reencarna
pero se llama jesús cristo porque es
cristo el alma que reencarna es el amor
el que viene en plantar el amor porque
el vino reencarnando reencarnando y
recordando que nosotros por eso nosotros
nos dice nosotros el amor crístico que
significa el alma que reencarna porque
yo soy una reencarnación todos los que
miran estos vídeos son reencarnación
aunque todos venimos encarnando y
recalado pero jesús nunca perdió la
memoria el a través de los millones de
años que él tiene de vida porque él
jamás destruye una vida por eso él viene
con memoria y nosotros hemos destruido
vidas por eso venimos sin memoria que en
la tierra venimos a aprender otra vez
cuando nace otra vez de este cuerpo que
tengo yo vino a aprender ahora me
mandaron llama de aprendiz ese es el
significado de cristo no se equivoquen
todos esos contratados que están ahorita
estando más regando la sopa por todos
lados no saben ni a qué vinieron aquí
este planeta sólo se dejan llevar por
estos seres oscuros que les están
llamando que la cabeza y creen que están
contactados
los contactados conocen cómo es el amor
y la explicación en que vinimos a hacer
aquí a la tierra como vino jesús a que
vino jesús quiero que entiendan eso para
que alcancen la despertar que falta poco
tiempo todos estos contactados también
se le está mandando llamar a todo
absolutamente hombres y mujeres que
están regando la sopa nomás no sabe ni
lo que están haciendo que en la tierra
ok jj benítez también este mensaje es
para ti dejarte de estar investigando la
biblia un libro que ni siquiera tiene la
verdad de la historia del maestro una
parte aunque y eso es para todos no nada
más para cierta persona yo les hablo con
autoridad y así con el conocimiento
porque yo no tengo miedo hablar y si yo
estuviera equivocado yo estoy dispuesto
lo que fíjense mí yo estoy dispuesto a
pedir una disculpa cualquier persona que
ofenda pero con una mentira porque
mientras que sea una verdad
nunca voy a dar mi brazo a torcer en una
equivocación
acá estoy
este entonces yo le digo a este señor jj
benítez
trata de investigar por otro lado
respeta la vida para que puedas recibir
esta información que todo recibiendo yo
aunque
respecto a la creación y el padre te va
a buscar en realidad y te va a dar la
verdadera información jesús fíjate bien
lo que te voy a decir jesús tenía su
ejército por eso él decía a mi ejército
desde este mundo
cuando jesús iban a acceder o era la
granada verde que se mira en el sol lo
voy a explicar bien porque todos están
perdidos ese círculo que se mira en el
sol que lo han visto a veces cuando está
nublado veces que se mira ese círculo
esa nave la que iluminó cuando nació
jesús para que no se equivoquen en esa
nave anda al maestro dando vuelta y
colectando toda la información pero la
gente no sabe solo habla habla habla
habla para llamar la atención y para
poder agarrar dinero con estos vídeos
que están subiendo porque a eso se
dedican a más a perder la gente por eso
le he dicho el mal se ha dedicado a la
desinformación y opresión toda la
persona que respeta la vida del padre y
la creación pertenece a la luz y el que
nos respeta la creación está en la
oscuridad digan lo que digan aunque para
que no se equivocan
entonces el gran maestro vino a darnos
el mensaje aquí el magnetismo que se
llama amor aunque el conocimiento
todos se llama conocimiento el rey
egipcio era jesús también de riccardo en
jesús pero les digo todo funciona como
una trilogía es uso humano voluntario
aquí en la tierra conocido y eso de
manuel para que no se equivoquen cristo
es la energía que reencarna del gran
maestro que es amor conocimiento todo
viene siendo lo mismo conocimiento
entonces cómo es posible que cualquier
ser humano quiera decir cosas del
maestro que porque viene de libros
sagrados y en realidad no los han guiado
los seres de luz que estuvieron con el
jesús todo el tiempo estuvo acompañado
por los extraterrestres que son los
nueve maestros que lo han seguido y le
han protegido para que no se equivoque
se llama alan hizo y los ocho maestros
están con él o guardianes del universo
que son protectores en el aquí en la
tierra con lo humano porque no se
equivoque