Buenas tardes. Hoy de marzo del 2025. Mi
nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Pues
bien, miren, este mensaje es para Ivet y
sus seguidores ahorita que están ah pues
trabajando por ahí escondidos. Eh,
bueno, mira Ivet, este
pues miré tu mensaje que tenías ahí este
y vamos a ver en septiembre, ¿eh? y o
cuántos quieres apostar
el eh todo el dinero que me robaste o
tienes algo para apostar o le dices
animal que si quieren apostar para que
veas que en septiembre se van a cumplir
ya las cosas. Te voy te voy a decir por
qué. Porque la tú y Lupita andaban
buscando
la fecha, pero hay un detallito aquí que
ni tú ni Lupita sabían y creyeron que
tenían todo ganado ya. Okay, que
subiendo fotos y todo eso. Miren, hay
seres. Tú tienes dos protectores, yo
tengo dos protectores. Todos tienen dos
protectores. Todos tenemos y ellos saben
lo que yo obrado. Si está mal, acepto mi
mi mis ah mis acusación y todo lo que lo
que según ustedes dicen y que y que y
que tratan de hacer ese chisme entre
ustedes, que eso es un grupito que no
más andan ahí viendo a ver cómo
revolotean todo esto. Pues bien,
mira, te voy a dar primero una clave
para que veas que no estoy
mintiendo. El día que se alineen el sol,
la Luna y la Tierra, ese va a ser un
aviso, un aviso no más. Okay. Y el día
9, que es el día de nuestro padre, que
para eso lo guardamos este día, el 9 de
septiembre, porque el 9 de septiembre se
terminan de alinear todos los planetas o
nueve planetas. Por eso es que esa
fecha, algo que tú creíste que había
sido hace 3 semanas, cu semanas, eh, por
eso empezaron a hacer todo esto y
creyeron que porque ya me habían
demandado en Guadalajara, que que la
prima de Lupita y todo lo que tienen
ahí, mira, eso a mí no me asusta, ¿eh?
¿Crees que yo tengo miedo? Lo que
ustedes digan, hagan eso no se Eso a mí
no me preocupa nada. Okay. Lo que
nosotros queremos es de que todos tus
seguidores y tú Aní todos todos todos
tienen en
septiembre. Y si no, con esto les digo
todo, los voy a ver doblar rodillas en
septiembre y vamos a ver si digo
mentiras. Recuerda, el último día tienes
para de aquí a septiembre día 9. Okay,
este es el reto y esta es la
contestación y
verás ese gran ejército. Ahora, como
dices tú, no van a bajar, ¿no? Mira, lo
que no van a bajar son las naves
gigantescas, porque esas no pueden bajar
por la vibración que tienen, pero sí van
a bajar las naves pequeñas para hacer
abducciones, porque va a pasar muchos
cataclismos, porque los maestros van a
soltar todo y van a pasar ciertas cosas
para que la gente vea que ellos vienen a
salvarnos ese día, ¿me entiendes?
Entonces, aquí está la respuesta y van a
doblar rodillas y si no les recomiendo
el mensaje
986, pues no más para que veas. Entonces
eh sigue trabajando, haz lo posible eh
por cambiar. Eh le quedan no más 5 meses
y espero que puedan entender todo esto
que están haciendo eh ustedes de que no
pueden destruir a nadie. Eh, yo sé que
cuando parasitan la mente y todas esas
cosas, estos problemas de esta persona,
eh, se ponen así igual que tú. Pero a mí
no me preocupa eso. Quiero que lo sepas
100% seguro. A mí no me preocupa nada.
Porque si no fuera esa persona que dices
tú o dicen los demás que no soy el
maestro Jesús, entonces, ¿por qué me
atacan a una persona inocente, una
persona que no hace nada? una persona
que simplemente está dando un mensaje y
es lo que yo no entiendo de por qué
tantos ataques, qué payaso, qué bufón,
que todo esto. Mira, yo te he estado
avisando para que no estés subiendo tus
cosas y que no estés y se puedan
detender, porque de todos modos, miren,
a mí nunca me van a ganar jamás,
¿entienden? Entonces, ahí está el reto.
Eh, solo tiene de aquí al 9 de
septiembre y a partir del 9 de
septiembre, de ahí para adelante vamos a
ver si estoy mintiendo o estoy echando
mentiras,
porque la fecha no la podíamos
dar hasta que salieran ustedes dos,
Lupita y tú, ¿me entienden? Porque mira,
el Aníbal, inclusive les dije, analicen
el video de Yeshua Emmanuel, la
verdadera historia, que las mujeres
estas, eh, María Magdalena y Miriam la
Egipcia están en Estados Unidos, están
en
Norteamérica, pero no analizaron porque
no saben analizar y no saben escuchar.
Okay, entonces Aníbal se añadió también
a ustedes a seguir en esta cosa, este
juego que están haciendo, pero a mí 100%
a mí no me hacen nada. Yo estoy bien
protegido y veo más allá de lo que tú
puedes ver según con este demonio,
porque tú necesitabas tener gente en el
grupo, necesitabas tener gente alrededor
cerquita de conmigo para vigilar dónde
me la llevaba, qué ando haciendo, porque
tú no ves nada, ¿me entiendes, mujer? Y
necesitabas estar exprimiendo para
desgastarme económicamente, pero a mí
nunca me vas a desgastar. Yo siempre he
sabido lo que tú has querido, lo que
Lupita, que el terreno, que el carro. Es
más, ¿te acuerdas el dinero que le mandó
10,000 pes Aníbal a Lupita para pagar la
tenencia del carro ese que que me
robaron?