hoy 18 de diciembre del 2017 mi nombre
es mario carrillo durado este es un
mensaje para un par a alguien de los que
están siguiendo me hizo unas preguntas
sobre
sobre si rusia es el rey del norte y
eeuu que esta es una aclaración para él
por mi hermano en la biblia hay muchos
significados que tiene el rey del sur y
el rey del norte en el rey del norte se
refiere a japón
corea del norte
y rusia ok el problema desde que es muy
complejo señalarte estas cosas voy a
explicar tela porque como te digo no
podemos no podemos captar a veces la
información bien como debe de ser seque
se trabe la mente en este conocimiento
porque mira
primer lugar en la biblia en apocalipsis
están primero está en daniel en donde
dice dice que trabó trabó combate otra
vara combate con el rey del el rey del
norte y el rey del sur
pero si te pones a leer como en él
en el capítulo 9 por d
de cuándo
daniel estuvo en el río tigris y estuvo
un sueño y empezó a hacer oración no me
acuerdo que capítulo son eso o qué
entonces se les revelaron unos
misteriosa el ok donde decía
qué
no habla bien en esperas no habla del
rey del norte simplemente habla de japón
habla sobre la segunda guerra mundial
y después dice y se levantará otra vez
el segundo ejército ahora más grande
pero los hijos
de ese presidente por decirlo así se
enlistaron para la guerra otra vez y
después de 70 semanas dice volverá al
ataque pero dice en la ciudad
fortificada hicieron caminos de
pavimento se refiere en 1940 y tanto 50
fue cuando en estados unidos hicieron
todos los free way a eso se refiere en
una parte aunque siendo busca
información cuando hicieron un film hoy
aquí en eeuu
entonces dice se levantará y será un día
también y será aún más poderoso que el
1er
cuando hicieron la primer batalla entre
el rey del norte y el rey del sur
ahí se refiere a japón con estados
unidos que fue cual por eso dice y mató
a miles aunque fue cuando aumentaron la
bomba
ok entonces después dice que el rey del
el rey del norte y el rey del sur
después de en el número 9 después sigue
el 10 en el 11
es donde está el rey del norte y el rey
del sur ok
ahí se refiere a corea del norte si pero
dice una parte ok
dice y se dará a la hija del rey del sur
con el rey del norte ahí ahí está
hablando que según que para hacer las
paces por decirlo así corea y eeuu se
dará la hija en matrimonio pero yo les
dije en el vídeo dónde han visto que la
hija de donald trump se casó con un
coreano con un japonés que según se
supone que es el norte y eeuu según ese
es el sur porque ahora lo que se refiere
en ese pedazo es sobre ella área corner
que está casado con la hija de donald
trump
o sea que mire hay un pacto que hizo
bueno no es un pacto es un juego que
tiene alberto carlos a
que se casó la hija de donald tronco de
qurna porque como don del trono
la presidencia con trampa porque dijeron
que había viajado rusia
que rusia había hackeado para que ganara
donald trump ok entonces lo que hizo
donald trump se casó y dio a su hija a
jared corner porque él es ruso
descendiente ruso entonces por medio de
él de hare cornet ir y quisieron hacer
las paces con rusia sobre esa cosa que
pasó de los votos porque rusia ve que le
echan la culpa que él fue el que hackeo
a eso se refiere el rey del norte al rey
del sur ahí entra rusia pero porque
estas areco bajar el córner está metido
en la biblia también si no chequen bien
ahí dicen daniel no más que yo necesito
estar leyendo la biblia aprenderme la de
memoria para poder explicarles bien
dónde en qué párrafo viene
ok entonces
y se refiere a córner porque tiene que
apaciguar las cosas
a la escuela para que no no en para que
rusia no le responde a eeuu porque le
echaron la bronca pero no fue rusia el
que hizo el hackeo de los votos lo hizo
alberto canosa de anticristo porque él
arregló todo para que él ganara
pero la gente no se imaginan y en
realidad ni quiénes alberto cano sal
yo le digo a esto y el anticristo mucha
gente no cree pero fíjese bien las
acciones que hace ok entonces a la
guerra de la guerra del ahorita de la
guerra del norte que le llaman y el rey
del norte el rey del sur se refiere a
corea del norte como está ahorita seguro
pero lo que pasa es que el juego de
alberto cano sagüés de anticristo es de
que eeuu trabe combate con corea pero
para sacar a los gigantes él no quiere
otra cosa más que haciendo quiere sacar
a los gigantes al ejército de satanás
porque les digo satanás es el mismo
alberto canosa
la energía de satanás reencarnó ven
alberto con osa se la heredó su padre es
de adolfo hitler porque él es él por eso
adolfo hitler era el segundo anticristo
cuando cuando murió
adolf hitler le heredó ese energía el
espíritu se le metió a alberto canosa en
el 86 fue cuando hizo el pacto fue
cuando él empezó a trabajar ya más con
los
pues empezó a sacar a los gigantes
porque satanás le dijo dónde estaba el
satanás le dio toda la información no se
crean que es porque es muy inteligente
porque dios le dio eso no dio no le dio
esa cosa si no no hubiera dado nosotros
también porque nosotros lo sacamos pero
eso no es el caso ok entonces
alberto cano se hizo un juego es en el
rey del norte y el rey del sur para que
se cumpliera la profecía por eso puso a
donald trump y él mismo dijo yo puse a
donald trump para que siguiera la
profecía del rey del norte y el rey del
sur yo no sé si se acuerden que dijo eso
en un vídeo y más que ser leído
ok entonces lo que yo le digo que se
refiere al rey del norte
de cuenta que es el de rusia con eeuu
pero el problema que tengo ahorita con
los votos que por qué porque aquí o
rusia según los votos porque ganarán
donald trump pero eso no es cierto no
fue rusia fue el mero alberto carlos al
que hackeó todo entonces hermano
ai ai ai ai 3 3 cosas que uno no conoce
se refiere a una parte de la primera la
segunda guerra mundial se refiere a
japón porque japón se volvió a levantar
en armas ahorita ya está preparado para
atacar eeuu pero eeuu no sabe en la
biblia está escondido no hay pero es
japón el que va a atacar eeuu porque
dice
él dice mató a miles y que ahí está en
la biblia y después de 70 semanas volvió
a formar un ejército pero no 70 semanas
es 72 años siguen sé en qué año fue la
segunda guerra mundial y que a qué día
sacándolos con los cuentas de los años
póngale el a
1945 a los años que como le dije de
alberto canosa 1945 al 2017 y le darán
72 años exactamente lo que de cuando fue
la segunda guerra mundial dos se
refieren a la segunda guerra mundial que
se va a levantar por eso dice y los
hijos enlistaron
ok
porque japón se quiere cobrar localizó
eeuu y dice y volver a invadir y japón
invadió el carbón no sé dónde y volver a
invadir dice y arrasará como una
inundación
y eeuu le va a hacer frente pero cuando
trabe combate ahí ahí es donde entra
corea cuando traba en combate corea de
corea del norte y eeuu entonces éste
eeuu ya va a quedar de las armas pues se
va a desgastar esto deba entrar japón y
por eso dice y será avergonzado el rey
del sur y volverá a su fortaleza dice
pero en el retorno de su de su fortaleza
dice demostrara que mostrará respeto
pero en su furor de body coraje y el
rencor pues cuando va a tumbar al
vaticano lo bombardea entonces es cuando
alberto canosa entra porque dice y un
comandante del rey será más fuerte que
él en su propio mandato se refiere a
donald trump y que dice alberto canosa
yo puse a donald trump me debe la
presidencia si dice él me quitan también
pero tienes que saber a descifrar
hermano no más
y esto es fácil de descifrar las más que
cuando tienes buena como te diré pues
lucen en tu en tu cerebro que te
límpiate bien y todo entonces empiezas a
trabajar tu energía si tu pensamiento
porque todo eso nosotros sabemos todo lo
que ha pasado a través de los tiempos
pero nosotros estamos dormidos sí por
eso cómo consumimos animales entonces no
no tenemos nuestros chakras despierta
nuestra energía por eso satanás no
quiere que sepan sobre la carne ni
muchas casas que nos están metiendo para
nosotros porque la gente nos despierte
pues lo digo todo lo que están leyendo
estos mensajes los están viendo y el que
se está limpiando está viendo la
diferencia y ni modo que digan que no
que yo estoy mintiendo
ustedes mismos están viendo que la gente
dicen que están locos pero en tu trabajo
te está yendo mejor y en tu trabajo ya
te tienen más respeto y sin querer y no
saben ni por qué pero la gente te hace
una reverencia pero avanzas pues no te
detiene si entonces
para entender la biblia es el medio
trabajosa pero tienes que saber la del
final para atrás tiene que saberla
adivinar qué
entenderán o adivinar lo que entonces
también en apocalipsis lo que se refiere
a la mujer
pero si no fíjense bien es también
cabeza esto dice y la mujer con una
corona de dos estrellas
fíjate bien dice refiere a la segunda la
virgen maría
para en los cuernos de la luna pero dice
pero se fue
a la al desierto donde fue alimentada
por 1200 y feria días
pero fíjense bien como dice se fue al
desierto
ok ahora la mujer que está en la luna te
dice alberto canosa esa mujer que fue
traída día de la luna ok la metieron al
sector 51 por eso yo le decía en un
vídeo se refiere al sector 51 de que y
la mujer en el desierto y dónde está el
sector 51 está metida ahí hay en el
sector 51 por eso le dice y la mujer
pero saque la cuenta 1200 días
aquí en la cuenta ok entonces son tres
años y pasados entonces desde que se dio
a conocer esto que dijo alberto cano se
cuenta los días cuando él dijo empiezan
a contar los días y hasta ahorita hasta
la fecha cuántos días y verán que van a
dar tres años de pasadita y es la misma
mujer que se habla en la biblia de kate
ahora hay dos mujeres en la biblia ok
pero la otra dice la mujer sentada en
muchas aguas
donde se hablan muchos idiomas dice
dice
y tienen la frente a un hombre blasfemo
el nombre de ella se llama mitra el
nombre blasfemo porque es la diosa
pagana de los romanos aunque yo por eso
les dije que fueran empezando a
investigar y empezar a buscar entonces a
esas dos mujeres se refiere la biblia no
se refiere a la virgen maría
y que 3º oscuro ha escondido muchas
cosas mucha información pero alberto
canosa creyó que él iba a seguir con su
juego por eso él él ya miro mis vídeos
por eso a los grafiteros ya les manda a
decir sí ya le manda decía los
grafiteros que nos rayan donde sea que
tienen que ser un ala donde se miren que
no va a molestar y ahora yo le dije que
iba que iba a fallecer a donald trump
tal día y él sacó un vídeo donde consta
y dice que lo va a proteger y no le va a
pasar nada entonces yo le dije tú caíste
en tu propia trampa porque si le pasa
algo donald trump se van a ir contigo
por eso yo les dije y él por su propia
boca el pez por su propio boca muere y
yo le dije con el tiempo vas a ver estos
vídeos y vas a mirar lo que yo le dije
yo voy a exponer la otra cara de la
moneda si ahora dice sobre una nave que
viene interestelar que viene aquí y yo
les dije y esa nave se parece a la que
está la luna pero esa es la de los años
todos los planetas tienen un sistema de
naves por decirlo así para que se
identifique por ejemplo los que vienen
de shati en donde solo estos los anima
keys son la misma figura las naves
largas como en forma de cigarro pero
como tipo piedras mirando
medio medio rústica y hay uno que son
puros discos en donde son puros cigarros
a otro que son puros triángulos cosas
diferentes entonces así se identifican
entre ellos también entonces esa nave no
va a ninguna nave de esas va a entrar al
centro de la tierra dejar esa gente que
él dice ni la de marta y tampoco ya
porque ya el tiempo ya se les acabó
tampoco eso es otra cosa aunque sigan
estudiando y ojalá hermano que sirva a
esta cosa aunque muchos saludos reparto
un amigo cuídense