hola buenos días este mensaje para raúl
andino
23 de noviembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durán mira hermano este
tú estás confundido con esa información
que da que ha metido aquí este alberto
canosa o el anticristo
aquí a youtube es una información
errónea porque te digo
ellos ellos dan una información errónea
para que tú te vayas perdiendo poco a
poco se llama desinformación que lo
míralos los nefilim y los ángeles caídos
son los mismos
en el mira te voy a explicar más o menos
para que entiendas esto en un tiempo en
que satanás o lucifer estaba en el
planeta hace tiempo que ésta hizo los
mismos estragos que hizo en ese planeta
está haciendo aquí en la tierra sacando
la riqueza
ok asesinando derramar sangre de
inocente ok sacarle los minerales a la
tierra eso hizo hizo lo mismo con este
planeta a su tiempo entonces por eso ese
planeta con tanta ionización y
negatividad que tuvo por eso explotó
porque quiere y quería hacer lo mismo
con este planeta ok entonces mira ellos
cuando y cuando explotó de planetas
salieron ellos en unas naves la nave que
está en la luna aunque ese es un
recuento que mucha gente no sabe y no
entiende
entonces ellos viajaron las naves y
contaminaron siete planetas junto con la
tierra pero la luna la usaban como base
también aunque por eso se dice que hay
pirámides y cosas pero la pirámide la
construyeron los hombres del sol que fue
para dejar un recuento de quien estaba
en la oscuridad quien estaba en la luz o
que los gigantes estuvieron en los siete
planetas junto con la tierra aunque
porque ellos se incrustaron en el
planeta antes de que se empezara a
formar esta galaxia aunque entonces
ellos emigraron a este planeta a
contaminar este planeta porque el de
ellos explotó y entonces ellos se
incrustaron en la tierra cuando los
recientes estamos formando cuando los
padres la estaba haciendo entonces ellos
quedaron el centro de la tierra hubo un
tiempo que estos ángeles caídos la
tierra eso electromagnetismo se movió la
tierra que hizo la función esta de de
hacer por decirlo así fue cuando cambió
de era entonces ella pudo ellos pudieron
escaparse y salieron a la superficie
humanos por decirlo así porque así son
todos son humanos todo lo que está
afuera y aquí tienen dos brazos dos ojos
de la boca las dos piernas quieren ser
ciento de igual aunque pero fíjate bien
esta cosa
los ángeles antes de que fueran
encerrado esto es de félix dentro de las
piedras o que tenían podrían tener
relaciones pero el problema es de que el
padre les quitó todo eso por la maldad
que tenían aunque pero también ellos no
podían tener hijos con ninguna mujer de
la tierra porque no eran compatibles con
su adn con el de la tierra para que
entiendas bien esto entonces mira cuando
los ángeles caídos salieron a la
superficie del planeta
que ellos salieron a corromper al ser
humano que era cuando estaba el hombre
de miel lenta en aquellos tiempos
aquello que parecen changos según en la
historia que tenemos pero esa historia
no se conoce
ok sólo un poquito la tenemos entonces
esto se empezaron a crecer los los
ángeles caídos cuando tienen cuerpo a
empezaron a creer a crecer demasiado por
tanto oxígeno por eso es cuando ellos
salieron del centro de la tierra junto
con las lagartijas y esa cosita que
estaban ahí salieron a la tierra
entonces empezaron a crecer demás y el
ser humano ya vivía
en el exterior de la tierra que son los
hombres de nieve el otro pitecus toda
esa historia que según han inventado
ellos que parecían casi mono ok fue
cuando éstos quisieron y salieron a la
tierra entonces empezaron a crecer
gigantes y empezaron a hacer destrucción
querer contaminar al ser humano que eran
esos también esos hombres ok entonces
ellos antes de crecer cuando recién
salieron quisieron tener hijos con las
mujeres pero no pudieron para poder su
prole poder hacer más y la maldad que
creciera ahí pero no pudieron cruzarse
el hombre el felino los seres oscuros o
ángeles caídos no pudieron tener hijos
con las mujeres del ser humano entonces
ellos crecieron y empezaron a destruir
todo para que entiendas bien esto aunque
crecieron demasiado junto con los
dinosaurios entonces como eran hombres
que tenían pensamientos se empezaron a
destruir todo y a matar a los
dinosaurios ok y empezaron a comerse los
humanos como no pudieron hacer nada
entonces su consigna fue destruir y
hacer lo que más pudieron con la tierra
lo que no pudieron
entonces fue cuando se hizo la guerra
entre el bien y el mal que fue cuando
los guardianes del universo lo que están
ahorita hablando con nosotros son ellos
todavía no existían por eso explotó ese
planeta por eso ellos no van a permitir
que explote la tierra por eso es que
están aquí ellos los extraterrestre son
nuestra salvación esos son los hombres
del sol los seres de luz
ok son los más evolucionados los seres
oscuros son los que estaban en el centro
de la tierra y tuvieron que salir para
hacer eso para trabajar con el mal lo
que quiere corromper a los animales
humanos lo único que pudieron
financiamiento cuando ellos guerrearon
en contra el bien y el mal que se hizo
la guerra según la biblia se habla ok
que eran los ángeles caídos y los y
luego los nefilim fue cuando los ángeles
los metieron en las piedras a los
gigantes y había 30 ahí de los que
estaban guerrilla no se los que a veces
alargada quedaron 33 y se metieron otra
vez a la tierra para atrás porque iban a
ser capturados ok y van a meterlos en
piedra igual como lo que se han hallado
en piedra lo que ves alargada
ok
no es porque ellos eran eran dioses y
que venían a hacer otras no eran malos
porque eran del procedente del planeta
sa tiene que eran seres caídos ángeles
que se le revelaron al padre y
explotaron ese planeta entonces como
explotaron es el planeta se hicieron
malos todos hicieron mal nos exigieron a
satanás fue cuando cayeron aquí a la
tierra ok entonces esos nepheli
crecieron demasiado que son los gigantes
que son los mismos los ángeles caídos y
los de felix no pudieron tener hijos con
la mujer del hombre entonces lo único
que que sobrevivieron y quedaron
enterrados dentro de la tierra que son
los 33 que son 33 hay aquí en los
humanos con efe el link para que
entiendas bien esto entonces esos 33 ne
feline que están adentro no pudieron
tener hijos con la mujer de arriba de la
tierra entonces lo único que heredaron
son las energías negativas que tienen
que son los que están en el poder
entonces como ya tienen el poder por eso
le hacen sacrificio a ellos a los 33 y
él
en el grado 3