Hola Muy buenos días hoy 8 de octubre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Este vídeo se lo dedico a Iván
Navarro y a todos los que están
Implicados En
sentirse pues jueces y que están
utilizando una información que ni
siquiera pueden entender o comprender
Pues mira ahí ver
escucho muy bien Esto si tú me
demuestras en un vídeo
de cualquiera de los nueve maestros de
Los Guardianes Del universo quiero que
por favor lo expongas públicamente donde
al aniso te autoriza a ti especialmente
a ti
a cerrar el canal de Mario Carrillo y el
de sus seguidores y el del grupo Los
hará libres
quiero
y lo pido
por consecuencia de todas las cosas que
has estado diciendo y haciendo en los
grupos estales pidiendo que me bloqueen
en WhatsApp y en YouTube también que me
reportaste pero quiero que que tú me
digas En cuál vídeo los maestros A los
nueve maestros te autorizan a ti
para que pueda Bloquear mi canal y
bloquear el canal de lo de la verdad
Ahora libre y bloquear los demás
hermanos Quiero que me digas y me
expliques En cuál video tiene esa parte
por favor te lo estoy pidiendo de una
manera pues muy amable muy atenta hacia
ti dirigiéndome como tu hermano entonces
Quiero quiero ver el motivo y la razón
el porque me está bloqueando
cuando se habla de que el maestro Jesús
no se mete en un cuerpo es porque el
maestro Jesús no se va a meter a un
cuerpo para darle una noticia a una
información y creo que no has podido
comprender los mensajes de los grandes
maestros dice al aniso estas palabras
que por ahí hay un contactado que dijo
que estaba hablando con nuestro gran
padre por ahí hay otro contactado que
dice que ha hablado con el maestro Jesús
por ahí hay otro que ha contactado que
la gran madre le da mensajes
me entiende Entonces estás haciendo un
revolijo todo con con la propia mente de
las demás en todos estos seguidores que
se han prestado para esto pero eso sí
créeme que cuando salga todo esto la luz
la que va a ser perjudicada vas a ser tú
y todo lo que están implicado en esto
porque todo conlleva un seguimiento me
entiende Yo en ninguno de mi mensaje he
dicho lo contrario al amor de los
grandes maestros en ningún vídeo mío he
contradecido nada de esos mensajes así
de que lo único que estás haciendo Es
que ese noviecito que tienes también ahí
les voy a pedir que se pongan a analizar
bien lo que están haciendo a mí no me
hacen nada con sus chismes me entiende
Yo vengo una misión
vengo a ayudar a mi padre vengo a
representar a mi maestro y como te digo
y te lo vuelvo a repetir si tú me dices
o me marcas en un vídeo donde al aniso
te autoriza a que puedas utilizar las
demás personas para bloquear una persona
en Facebook y también en YouTube
yo voy a hablar pidiendo disculpas
porque tiene la razón
pero quiero que subas ese vídeo y lo
expongas para que la gente se entere en
realidad lo que estás haciendo Entonces
todas estas personas que se unen a ti
son personas también
que quieren Lo mismo que tienes tú o lo
que quieres tú me entiendes Yo soy bien
claro voy a hacer claro contigo y con
quien sea incluso cualquier persona
puede ser claro conmigo entiende Pero yo
no vengo a estar jugando con la mente de
la persona la información que estoy
dando yo está metida en los mensajes de
los grandes maestros por eso he subido
mira
te voy a decir por qué tú mix de
Guerrero me dijo que no la anunciara a
Millán Guerrero
Ahí está también a Lupita balme
Y tuvo en este grupo y otros grupos que
están por ahí regados Yo quiero hacerle
esta pregunta
a ellos también
el maestro lanzó
les ha dicho
que ustedes
pueden sacar o bloquear a alguien de un
grupo solo porque no le gusta lo que
dice su hermano
Entonces quiero que me lo demuestren en
un vídeo todos estos que mencioné y
mucho más que he ido implicados en esto
Esto no es un juego están utilizando a
farita para sus bienes y para sentirse
bien y echarle la culpa Sarita Sarita no
tiene la culpa de ninguna de sus errores
y menos los de ustedes me entiende
entonces todo lo que estás haciendo tú
lo estás haciendo porque como te puse a
Vamos a ponerle así entonces aquí al
aire lo que estás haciendo entre tuvimos
fasa y todo lo que están contigo y están
en contra de Mario Carrillo y el grupo
lo va a haber dado será libre es porque
se creen con derecho
me entiende de manipular todos los
mensajes ustedes yo no porque yo estoy
hablando y yo estoy representando a los
maestros Y eso no puedes hacer tú por
qué porque es bien fácil de distinguir
mira
los maestros nos piden no criticar No
sacar a nadie en el grupo no destruir la
imagen de nadie y más sin embargo tú me
demandastes
pedistes en los grupos Ahí están los
audios pero como eres una persona Vamos
a ponerle con mucha
como muchas ambiciones pedisteis a
YouTube y a Facebook que me bloquearán
para que esta verdad no le llegara a los
demás grupos a lo que son tus seguidores
Para qué para poderse proteger para
poderte proteger tú y tu novio Alex y
todo lo que te han implicados en esto me
entiende Entonces como fueron exhibidos
lo que están haciendo por ejemplo ese
vídeo lo que tomo fácil y toda la
información la quitan porque porque no
se sienten seguro de lo que están
haciendo pero sí están seguros de la
maldad que han hecho
y yo no voy a andar por las ramas
contigo ni con nadie
de Sarita no tiene nada que ver nada de
esto
ahora en ningún momento por ahí está
otro muchacho que es de Costa Rica que
estaba diciendo sus tonterías que yo
había comprado todos los discos y tengo
prueba que compré 20 discos Hace cuatro
años o cinco años ya entonces ese
muchacho empezó a hablar pestes de su
hermano de que él dijo que él que Sarita
llena la contactada y que todas estas
cosas miren Eso no se hace así no tiene
entonces están usando la parte oscura de
este ser
Y ustedes solo se han echado las todo el
cuello Entonces todas las implicaciones
que estás haciendo tú tu hermana también
que se llama Sara Navarro y Alex que
están unidos todos y otros que están ahí
para poder
quedarse con todo lo que ha hecho Sarita
Me entiende Entonces
si tú analizas el vídeo de mufasa donde
se dirige a ti se unió contigo Pero
fíjate bien como dice
Acuérdate que la mochila se la dio en el
aeropuerto de tu hermana que mochila
Entonces
como tuvimos falsa tan descubiertos
entonces por eso es que estás así y
haciendo estas atrocidades con tu propio
hermano me entiende Entonces si tú me
demuestras como te digo en un vídeo si
al aniso te autorizó
para bloquear a tu hermano o para
destruir su imagen como lo estás
haciendo ahorita entonces todos tus
seguidores ni siquiera entienden el
mensaje de escrita observa bien Esto
el maestro Jesús es una gran energía y
él no se mete a ningún cuerpo Entonces
yo tengo esta pregunta
Entonces si no se mete a ningún cuerpo
el maestro Jesús Entonces dime por qué
nació en el cuerpo que se llamó Jesús
Este programa maestro hace 2000 años
hace 2010 años me podrías explicar
porque él tomó ese cuerpo entonces
fíjate bien lo que la nation nos ha
enseñado ustedes tienen muchas
encarnaciones Entonces tú crees que el
maestro Jesús
dejó el cuerpo y se fue a su nave y ahí
va a estar él no
así como tú y todo lo que estamos en
estomas encarnado es lo mismo que he
hecho el maestro por eso es fuerza en
Germain también un poco menos reconocido
con el caso de mil años porque cada 2000
años es cuando entra un avatar por
ejemplo con el maestro Jesús Buda me
entiende entonces eso se ha ocultado
para que la gente o aquellos seres
oscuros no quieren que sepan que en
realidad el maestro Jesús nunca se ha
ido de aquí a la tierra él siempre ha
estado aquí ahora te voy a explicar otra
razón el porque no entienden en esa nave
que le llama La nueva Jerusalén está el
maestro Jesús energía criogénita
mantiene es es una energía pensamiento
que está dividido en todos sus hijos que
somos nosotros los estudiantes del aniso
me entiende por eso se llamó a todos los
hijos del maestro Jesús que son los
estudiantes al anillo Entonces cuando
sepas toda la verdad y todo tus
seguidores van a arrepentirse el 857 lo
recomiendo mucho que lo analices bien y
lo analices muy bien perfectamente
cuando él dice es verdad Ahí está el
gran maestro y aquellos que no lo
reconocieron van a tener que pedirle
perdón entonces ustedes saquen la
conclusiones fíjense bien tienen que
conjugar todos los vídeos entonces en el
mensaje 810 dice es un grupo pequeño
y ahora son pasados de
mil entonces Checa Cuántos cuántos
grupos hay y cuántos hay en el grupo La
verdad os hará libre y ese grupo que
observa bien Esto ese grupo me aceptaron
y Son los únicos que me han aceptado y
los demás no y son de 3000 para arriba
cada grupo entonces tú dime a cuál grupo
se dirige el maestro del anillo
en el 810 ahora
en el 1038 dice
alégrense alégrense que ustedes serán
Los Ángeles
quedar la noticia que el maestro ya está
aquí A qué se refiere ese vídeo no más
que como están ciegos y están poseídos
ahorita en pensamiento por este ser de
oscuridad creyéndose los dueños de estos
vídeos Y estos discos o trabajo de
Sarita y que pueden manipular a quien
quiera pero esto no es así entonces
te lo vuelvo a repetir otra vez quiero
como estudiante el aniso quiero que y te
puedo exigir ahora siento voy exige
quiero como estudiante el aniso
expongas el vídeo donde alaniso te
autoriza a criticar y a destruir y a
demandar a tu hermano y bloquearlo y
sacarlo de un grupo
pero sí quiero esa prueba me entiende
Entonces el día que vaya para México
te vas a llevar una buena sorpresa todo
lo que has hecho tiene vuelta no
entienden porque la vida tus acciones
son las que te van a marcar a mí Yo como
te digo a mí en un vídeo cuando yo esté
ahí frente de ti A mí me vas a aclarar
eso personalmente que yo no vengo a
jugar y yo sí voy va a ser para cortar
esa cizaña de raíz me entiende Yo no
cree que voy a ir no no voy a lastimar
De nada simplemente vamos a cortar
entiende ese problema que está aquí en
tu mente porque ahí donde está ese amigo
entonces
Pues con el dolor de mi corazón y todo
esto te digo que como estudiante alaniso
o como ser humano Perdón que diga esto
pero ese parásito que tienes pegado en
tu cabeza
te tiene controlado bueno controlada Y
de todos los demás que están en esto
Entonces estos parásitos están
adueñándose de tu pensamiento porque
sientes que estás perdiendo todo lo que
poquito que has querido pues quitarle a
tu madre me entiende entonces esos
videos de analizo que están ahí dice muy
claramente dice ya es una Súplica
ya no estén criticando por favor con
todo mi amor les pido
entonces pues creo que nos han enseñado
nada y tus seguidores tampoco me
entiende por qué Porque siguen el mismo
camino bloquean a su hermano ahora
Lupita valme cuando hizo esto de que yo
estaba hackeando que viajado y no me van
a mentir porque las pruebas las tengo
ahí que ella inclusive subir el mensaje
no más que por petición tuya todo lo que
los implica a todos ustedes han borrado
los vídeos
en YouTube y Facebook porque ahí están
donde les estoy explicando cómo han
hecho las cosas ustedes por eso es de
que tú le pedistes a YouTube eso
Entonces YouTube como está o los
personajes que están a favor del ser de
la oscuridad pues van a tratar de borrar
lo que tenga Mario Carrillo que implique
los demás porque el 6 de la oscuridad
los protege mantiene y el borra la
información entonces pues yo lo único
que no te digo y te exijo como hermano
porque ahora sí te exige porque ya que
estás pues metiendo muchas cizaña en la
cabeza a la persona
pues que me demuestres en uno de los
vídeos de los maestros si te autoriza
para bloquear a tu hermana
entonces voy a esperar la respuesta voy
a seguir trabajando voy a seguir dando
mensajes y cuando venga el gran cambio
pues veremos a ver de qué estamos hecho
todos lo que estamos aquí como
estudiantes del anillo y veremos si en
realidad yo estaba mintiendo y si tú
tenías la razón me entiende Entonces el
maestro Jesús
no se mete a un cuerpo a dar una
información o para que pueda exponer
algo
un mensaje de él cuando ha hablado como
por medio de Sarita entonces
ubicate bien muy bien tus pensamientos y
verás que el maestro Jesús nace en un
cuerpo
recuerda esto el amor está contigo que
la paz y el amor
venden en tu mente