tú crees que como un hombre aquí en la
tierra
crees tú que sacando un gigante vas a
tener todo el poder que tú quieres tener
y todo el oro
a ver por qué no sacas en un vídeo
tú que según eres un investigador porque
no haces un vídeo donde tú puedas sacar
y enseñas en una cámara en un vídeo de
youtube un gigante que también tiene una
piedra
porque no lo quieres hacer y no lo
puedes hacer o qué es lo que está
pasando tienes que utilizar al ser
humano para que puedas abrir las puertas
o hablarle a brad pitt o a hollywood o a
jennifer lópez para que te puedan ayudar
e incluso el mismo presidente donde al
pronto achichincle este espero que
que los poquitos días que te quedan de
vida pueda razonar yo sé que no puedes
razonar por qué de ser oscuro no quiero
que tuvo palabra
él va a tratar de confundir te también a
ti y va a tratar de asociarte serie
porque así te tienen y tú como tienes
ganas de ese poderoso pero te digo no
vas a ser poderoso hermano entiende esto
nunca lo voy a hacer no dejaron hacer
nada mira york bush tumbó las torres
según él para darle un mensaje a lo
grande maestro por eso se llaman 911 los
11 son números masones yo sé todo eso
los números te digo hay otro que se
llama
alexander batman creó el un día en un
vídeo dice yo me viene número 11 11 11
eso si yo miro las placas miren el reloj
miren tal lados de las puestas 11 11 11
toda esa gente trabajan para ti yo sé
quién tira te voy a dar nombres quien
trabajan para ti
sixto paz gerardo amaro
son personas que están trabajando para
ti por eso dicen y saldrán muchos
plagiadores
en un vídeo en youtube pero la gente no
analiza lo que hablamos la gente se deja
llevar porque el q ya criticó el otro y
de todos se van como dominó la poca si
trabaja en la mente de las personas cómo
lo sabes trabajar con la mente de las
personas sabes engañar muy bien a la
mente y la gente también engañado
por eso tú mismo dices solo pocos pueden
descifrar los mensajes cuando te digo yo
como mexicano
inmigrantes como quieras llamarlo yo voy
a andar allá por tu terreno en cuanto
vengan los maestros vamos a ir a dar
nosotros las palabras de ellos a dar los
mensajes y ayudar a las personas a
ayudarlos a pensar y vamos a hablar
todos los idiomas nos van a dar esa
gracia los grandes maestros van a
cuando van a hacer unos arreglos por
decirlo así y este vamos a ver
lo que va a suceder todo eso se le está
diciendo para cuando pasen los sucesos
porque nos habían equivocado porque no
es presunción y mucha mente es decir que
los contactados no nosotros aún no somos
contactados lo que hemos llamado para
dar esta información para podemos
entrenar más no está bien
entonces dentro de poco tiempo cuando
vengan los maestros nos van a hablar muy
bien el conocimiento ya y vamos a poder
viajar en las naves con ellos acabamos
de ir a dar el mensaje
porque dice en daniel
y habrá gente rebelde de tu pueblo que
es y sis
la gente no piensa ni ni analiza la
general de la biblioteca no la entiende
porque es un
pues un acertijo pues así lo arreglarse
así lo arreglas te creíste que nadie
podía leer la noche no sé qué lo que
estás pensando por eso vienen las torres
gemelas por eso cuando la mira por es un
11 las torres gemelas son dos pues es
mons
todo está todo narrado usted en una
forma de que la gente mire que tienes la
razón tú y todos los masones que no
están gobernando así porque como nos han
tenido en mentiras entonces la gente se
cree que al mentir por eso es que todos
estamos haciendo la misma todos perdidos
y creen que tú tienes la razón en quiere
sacar gigantes y crecer el rico pero
fines de lo que no se fijan la gente
como hablas ética te dice a mí nadie me
va a comprar y seré más rico que todos
pero hay un pedazo también dicen daniel
dice y en su furor cuando él se ha
vencido y sienta el peligro de este y
oeste cuando vengan los ángeles según
entonces tú dices matarás a miles
porque sabes que te van a llevar
entonces tienes que usar el mismo humano
tienes que utilizarlo porque los seres
oscuros son energía y ellos no tienen
cuerpo
espero en dios todos estos vídeos les
sirvan a las personas todos los
seguidores ahorita están confundidos
porque en realidad no se fijan como lo
que hablas porque nosotros te digo
nosotros no venimos a implicar la
venganza ni hacer más rico me ha sentado
en una silla ni ponernos una corona como
lo que quiere hacer esto porque vamos a
hacer grandes marcas de algún lado pero
la gente no se fija por eso dice habrá 8
gobernadores ya cayeron 5
dice y el séptimo está gobernando con
lujo de violencia
y el octavo no ha llegado que eres tú
yo la biblia te digo yo la entendí yo sé
lo que quieres y quién eres y por qué lo
hace por eso dice reinara
un rey despreciable dice que no es digno
de ser rey
dice pero un comandante de su ejército
será más fuerte que él aún así en su
mismo gobierno que es lo que dice esto
tú serás
tú mandaras a través de todos los reyes
así es esto pero la gente no analiza lo
que lo que dices porque la gente lo ve
ahorita me hace olvidar porque la gente
si se deja llevar todo el tiempo porque
la gente no se pone a pensar nada yo te
digo yo le doy gracias a dios le pedí
sabiduría le dije así que también lo que
les conserva estas palabras es la
humildad que tenemos un control que le
dije padre si tú crees que yo puedo
tener sabiduría para utilizarla para un
bien para ayudarte a ti
que me da de la aceptó pero con una
condición
si me la merezco porque yo no quiero
tener nada de ello ni ser egoísta ni
quiere ser más que otra persona entonces
poco a poco me han dado esa información
entonces yo no quiero ser más que
cualquier persona y nunca lo he hecho y
nunca lo voy a hacer si me he confundido
en cosas así pero no es para hacer más
que otra persona no se puede
la humildad nos llama a nosotros
ser humilde es ayudar a una persona y
darle un mensaje de aliento o de vida y
no decir ah yo te voy a ayudar para que
te vengas de esa persona o yo te voy a
hacer rico pero voy a hacer lo que yo te
diga eso no lo podemos hacer rico lo que
podemos hacer las personas en un
conocimiento que no en riquezas de oro
el oro pronto va a desaparecer todos
vais a aprender los papeles los cheques
el dinero todos
vaya parece falta poco tiempo la gente
va a ver lo equivocada que estaba cuando
donde entraña no tenga ningún centavo
porque le van a ver le van a destruir
los computadores y cash que tiene
mantienen todos sus cambios todos sus
cuentas y van a sufrir un revés muy
fuerte se van a sentir humillados pero
no es que se sientan un billar porque
así han sido ustedes
entonces dentro de poco tiempo ahora que
entre el gran cambio pero te digo no
hizo nada your boots que fue presidente
que tú te des reencarnada la energía de
satanás es otro problema porque tú eres
un magno
eres un humano y la verdad siempre nos
hará libres y la verdad siempre saldrá
adelante por eso no te sientas que vas a
hacer el gran monarca o gran rey de
israel que no lo va a permitir mira
jesús nació en palestina
[Música]
y entonces palestino por eso es que todo
el tiempo se están peleando en la
frontera de gas pero no saben dijo
a través de los tiempos jesús tendría
que nacer en la atlántida y jesús no
nació en la atlántida porque la
atlántida estaba al lado de áfrica no se
pudo hacer por los números porque ya se
había movido en la tierra entonces tuvo
que nacer en padres
hay presión
más que la gente puras tonterías
enseñado pero pronto se van a abrir las
puertas del conocimiento de los grandes
maestros y sociales que le van a dar el
gran conocimiento de los maestros que
vino a ser jesús como era porque ella
seguía pronto se va a aparecer él no
cree que hace reencarnado en un cuerpo
ni mucho menos son puras mentiras o que
él es una energía y la energía de él
tiene que venir del sur américa
del sur américa para acá él tiene que
hacer el viaje
porque es una energía pero esa energía
pronto la habana mirando el cielo ya se
ha visto en varios lugares por eso les
digo cuando vengan los grandes maestros
seguirán trompetas en el cielo si ya han
tocado trompetas en tensión en varios
lados pero es para que la gente done de
gastos mensajes de para que se ponga a
analizar lo que dice
en todo el mundo se va a ir esto porque
este es el despertar este para todos ya
sea para un asesino un violador para un
rico también un miserable lo que quieran
llamar un poderoso católico de una
iglesia un pastor banquero que tome
saques para todos porque todos somos
humanos el mensaje de los maestros es un
llamamiento a todos inclusive los seres
oscuros porque los seres oscuros son una
energía que fueron engañados también por
este ser de luz y de este por satanás
fueron llamados y él les ofrece poder
pero ya cuando están ya en su poder ya
no pueden hacer nada poderosa te estoy
diciendo ahorita que tienes cuerpo
arrepiéntete trata de cambiar tu vida
porque todo no va a hacer nada ni va a
haber guerra la guerra va a ser porque
nosotros vamos a andar allá nosotros
vamos a ir a dar la palabra ya nosotros
no nos pueden tocar y ustedes lo saben
no tratamos protegidos sobrenatural
nosotros lo que fuimos llamados tenemos
dos ángeles una pareja entonces ninguno
nada ni nadie
y no es presunción tampoco pero es para
que la gente piense y se unan a nosotros
que nosotros somos protegidos por la
divinidad y por los ángeles por eso es
el salmo 91 va a cortarlas estarás
seguro
nosotros somos unas personas que fuimos
llamados por los grandes maestros y nos
ofrecieron protección a toda la familia
y hasta un amigo que tengamos para que
se sincere o nuestro amigo también
porque hay amigos que aún
tradicionalmente
el mal así ya había trabajado pues que
no puedas que tú tengas un que no tengas
nada que no tenga paso entonces nosotros
estamos tratando de llamar a las
personas a hacer el camino el único que
tienen que hacer para abrir su camino y
sus metas es dejar de comer animales por
amor a uno mismo por amor a la
naturaleza ya la tierra el equilibrio
aparte por eso dice el que ama la
creación a mal padre entonces como
puedes tú decir que tú amas al padre si
estás destruyen su creación
eso se llama hipocresía e ignorancia por
eso decía el maestro jesús el pueblo de
mi padre ha sido destruido por la
ignorancia se le avisó no él les dijo
dejen de fornicar y tanto man y
casándose y drogándose por emborracharse
y dejan de comer animales
es un llamado del padre
pronto habrá un diluvio y ese diluvio
acabará con todas esas cosas porque bien
no lo escucharon se rieron de él y mira
lo que pasó se les voy a bolt se le está
volviendo a llamar por eso dice mucho lo
llamado o con los elegidos todo lo que
me está siguiendo minutos vídeos yo no
es porque yo me quiera sentir más que
cualquiera de esos y les aviso
porque nos da gusto que haya personas
que sepan escuchar y analizar lo que
estamos diciendo que todas esas personas
que están oyendo los vídeos estos van a
tener una oportunidad más van a tener
dos oportunidades por decir los cinco
porque cuando venga lo maestro va a ser
sólo una y el que no entienda los
mensajes por ejemplo este día tienen la
semilla sembrada esto ya saben que por
amor a uno porque cuando ves carlos
marín lo cuando vengan los los platillos
voladores y entonces si tenía razón es
lo que es porque eso hace nos juzga ya
somos unos locos entonces van a saber lo
que estamos hablando
y esa es la gracia que nos han dado como
maestro todo el que alcance a hacer las
cosas así va a estar bien
pues van a tener protección espero y
escuchen estos mensajes y los analicen y
miren
convienen que nosotros no estamos
hablando de venganza ni nada de esas
cosas que lo que lo entiendo tenemos que
estar dice y dice y dice y dice y dice
las cosas a ver si les puede entrar algo
de información en la cabeza de la gente
pero es muy difícil más no imposible por
eso les digo escuchen bien los mensajes
de alberto canosa escuchen los niños
escuchan los de los grandes maestros con
sarita otero o los guardias del universo
escuchen los vientos y los mensajes de
los grandes maestros sólo hablan del
amor de conocimiento de cómo nos podemos
liberar del mal cómo nos podemos sanar
nuestro cuerpo
todas esas esa información nos las dan
porque son los ángeles ahorita nosotros
nos llaman ángeles porque nosotros vamos
a ayudar a las personas pero va a ser
para la luz aunque nosotros no estamos
implicando guerras ni nadie es iniciar
más poderosos ni darle boletos de
lotería ni nada de eso porque para que
entienda no se lo digo el que está con
el padre nada le va a faltar les va a
tocar hasta comer el maná del cielo esa
persona le va a faltar nada porque todos
estos huracanes es lo que están haciendo
por eso se habla de la peste y la
hambruna que va a haber porque todo está
matando todo pero la gente no se pone a
razonar por qué nomás saben que hay que
estar fe y murieron tanto que todo tiene
que pasar así para que todo muera sin
animales todos los animales también ya
se los van a llevar en cualquier rato
también es el ya se empezaron a llevar
niños por eso ahorita se están
desapareciendo muchos niños esos niños
lo están llevando los ángeles no se
preocupen que están vivos la mayoría
están vivos
solamente los que sean hallados y los en
los camiones días son gente que han
secuestrado a todos amigos pero el niño
que se desaparezca misteriosamente se lo
han tenido a los ángeles horitas y malos
callejeros porque no quieren que ya
estén sufriendo mucho