[Música]
vamos a pedirles
que nos escuchen con todo el amor con el
que hemos estado preparando esta misión
de ustedes que llegará lo más profundo
de ella para que todos ustedes
participen en lo más grande que se da de
nuestra tierra no crea que nos hemos
dejado ni se ve lenta la situación Lo
que sucede es que también observamos
demasiado a todos sino todavía vemos que
falta algo pero ese árbol ya lo podemos
evitar para que para que todos ustedes
estén perfectamente convencidos de que
van a seguir adelante y a trabajar mucho
para esta misión
vamos a hacer pequeñas reuniones en las
que se aclare lo que están sintiendo y
lo que están esperando en nosotros