hola muy buenos días soy 31 de mayo del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas como ven
los grandes maestros nos han estado
dando una información que nosotros
deberíamos saber más que nada
pues sin discernir la entenderla también
esa parte oculta que están en los vídeos
en el
916 el maestro organizo habla de maría
magdalena donde dice que pronto se va a
saber de este caso y se llegó el tiempo
de que sepan esa parte oculta
y poniendo
sanando como ahora es un hermano también
que está aquí para dar información
también y es un maestro también
respetado por los grandes maestros
estos hermanos
de luz están aquí que le llaman los
guardianes del universo aparte de todos
los que están aquí como guardianes de
cada humano la una es una pareja como yo
y se llegó el tiempo de revelar esa
parte de hecho ya le había revelado yo
mucho antes de que sanan acumar salida a
este vídeo él hace siete años hizo ese
vídeo pero ese vídeo se había guardado y
lo acaban de soltar los grandes maestros
para que se supiera esa parte oculta de
maría magdalena
lo que pasa es que no quieren el ser del
oscuridad no quieren que sepan en
realidad sobre el linaje del maestro
jesús sobre su descendencia entonces a
ella la pusieron en vamos a decirle en
la biblia como una prostituta cuando
ella fue la esposa del maestro jesús
y está presente otra vez el cuerpo
presente por eso dice el maestro
organismo que en este vídeo en el 2016
dice que pronto iban a saber de ese caso
pues llegó el tiempo de revelarse la a
esa parte y esta persona pues
públicamente se va a ser presente en
poco tiempo y este y muy poquitos
persona de lo que estamos en esto como
la verdad os hará libres todos mis
hermanos
ellos ya saben quién es por eso es que
se habla de que los que estén más
evolucionados van a caminar con ellos
físicamente con el maestro que tú
entonces y analizando el vídeo
con los vídeos de sanandaj humanas y el
habla del maestro que ya está
físicamente entonces los mensajes de los
grandes maestros de 1038
ay habla que lo que somos estudiantes
alanís son los muy poquitos que pueden
reconocerlo esto que son los que lo iban
a presentar aquí en la tierra diciendo
que el maestro ya estaba aquí en la
tierra tiene que ya está presente con un
cuerpo humano también por eso en otras
partes de los otros vídeos que está
oculta esa parte y el habla del maestro
jesús que está en la tierra que
físicamente ya mantienen entonces del
grupo alanís o iba a salir el maestro
por eso dicen que se levantaría entre
los hombres o sea que se iba a poner a
prueba esa persona y entonces ese cuerpo
ya sería elegido en 1969
se eligió por donde iban a hacer el
maestro entonces todo el recuento que se
ha hecho en todos los vídeos del grande
maestro era primero para que supiéramos
en realidad quiénes éramos y por qué
fuimos llamados pero muchos fueron
tocados por el ser de la oscuridad por
desgracia ballan hizo pues si se
equivocó al elegir a personas que les
van a traicionar sabiendo lo que iba a
pasar pero se les dio una oportunidad
porque vinimos todos juntos entonces ya
no se pudo recordar estas personas ya no
se van a hacer vídeos para estas
personas y se les hizo un llamado a
todos por igual y benditos aquellos que
me escucharon y que supieron imagina
abrir su corazón para recibirme entonces
se está dando las últimas instrucciones
en el conocimiento para que supieran
ustedes porque maría
magdalena' la parecer ella barrio afirma
todo lo que yo he dicho y se los había
descrito por eso en mis vídeos les había
dicho que maria magdalena se había
casado con el maestro jesús al canal al
winter dueño cuando él se fue estudia
escrito entonces en todos mis vídeos
está esa parte oculta también pero poco
a poco iban a empezar a entender los
mensajes míos y sobre quiénes eran y que
estábamos haciendo aquí todos juntos
donde todos los apóstoles y todos los
seguidores del maestro que esos son los
que estamos con estudiantes alanismo
entonces hay otros maestros que están
fuera pero yo no ando alucinando que han
subido una nave que se han unido a
cierto planeta no son maestros que
solamente vienen a dar aplicación sobre
el conocimiento y sobre lo que ha pasado
a través del tiempo y que como se podría
llegar a entenderlo mensaje del gran
embajador lo cual muchos no lo hicieron
entonces prefirieron estar criticando su
hermano cuando está más que nada
prohibido y aunque no porque viven a
ellos pero simplemente era porque es un
entendimiento de amor entonces estas
personas empezaron a destruir
y sabiendo que no se podía dar es sin
embargo lo siguen haciendo todas estas
personas que son varias vasos bastantes
que son los que se refiere al aviso de
que estas personas no pudieron entender
entonces ellos van a seguir en su
necesidad y va a bajar ya llegó el
tiempo de que bajen las estrellas falta
poquito tiempo y entonces al bajar las
estrellas por eso él dice porque no lo
reconocieron le van aprovechando pero
estas personas van a tener que seguir
estudiando y van a seguir
pues analizando un nuevo vídeo porque no
se va a subir a nadie en que ande con
una mala vibración de envidia y de ohl
entonces yo les pido a todos los
seguidores de alanís o que puedan
recibir a su hermano como es y no
importa lo que diga esa persona
lo que pasa es que tenemos que analizar
la realidad los mensajes de esa persona
o de las demás personas y poder sacar de
ahí lo bueno miren hay muchas cosas de
que varios usan esa parte de partes web
pero se oyen como
como que si fueran verdaderas pero son
mentiras verdaderas todas esas cosas que
han puesto
entonces los grandes maestros lo que
querían era que los estudiantes alanís o
pudieran recibir los mensajes y lo
pudieran aplicar hacia el hermano para
que pudiera haber un entendimiento
porque nosotros somos los mensajeros
entonces todo lo que estamos como
estudiantes alanís o debemos haber
aprendido de los grandes maestros y
hablar o dar un mensaje particular o
personalmente hacia su hermano y así
poder darnos a entender y que estamos
representando a unos seres de luz que no
tienen esa información para poder
trabajar y va a abrir la conciencia de
la persona o de las personas entonces el
maestro jesús en su en sus
para la modelación
dejo muchos mensajes ocultos que
en realidad normalmente pido a la gente
entonces esos mensajes son los que he
estado haciendo ahorita porque en
aquellos tiempo no lo entendíamos y
ahora se están revelando en realidad
todo el conocimiento del gran maestro
y por qué vine y porque tuvo su
descendencia lo que pasa es que la
descendencia de maría magdalena y maría
el egipcio junto con el maestro jesús
son aquellos que han venido regalos a
través del tiempo entonces todo eso lo
ocultaron para que la gente no supiera
en realidad sobre el linaje de la
magnitud de sus hijos
entonces
todos estos mensajes de los grandes
maestros era para que todos se
entendieran y que nosotros habíamos
nacido en el linaje del metro queso en
la sangre del maestro jesús de tato
mujeres que pronto van a saber en
realidad la verdadera historia de maría
magdalena entonces a esta esta persona
ya se anunció su llegada así como lo
hice yo mi llegada también y sunland
acumar anunció mi llegada que en el 2021
el día un mensaje donde dijo en el 2020
pero dijo también lo que digo
yo tengo ante el menos
que el maestro se va a ser presente
físicamente
entonces me hice presente en el
cumpleaños
pues de 2001 entonces cuando yo salí a
dar ese mensaje y puse y en facebook
donde el mesías ya se presente ante todo
en el nación abogado diciendo que la
escritura se han cumplido entonces se
habla de que cuando estuviera gobernando
número 45 iba a aparecer
entonces por su sabiduría por su gran
corazón
me tiene entonces por eso él dijo mucho
lo llamado con los elegidos así es de
que hermanos hermanas hay que analizar
bien los mensajes de los grandes
maestros y verán que todo lo que yo he
subido
y con pruebas nos hemos arreglado
ciertos hermanos de lo que estamos en
esto giovanni bettini otras personas que
estaban estos hombres y mujeres que han
realizado esa parte y han encontrado
porque estas personas han podido
encontrar el camino y han podido
discernir los mensajes de los grandes
maestros y estamos trabajando en un
conjunto todos unificados para poder
traer a la gente un mensaje y comprobar
y que sepan que yo no estoy hablando ni
cambiando los mensajes de los grandes
maestros porque no los entiendo la
mayoría de los grupos entonces pues yo
felicito a todos aquellos que pudieron
encontrar el camino pudieron analizar
todos estos vídeos los pudieron entender
y de corazón les dijo muchísimas gracias
por aceptarme como
porque soy su hermano entonces somos los
mensajeros los grandes maestros y los
guardianes
que sólo mueve
de maestros y que hombres y mujeres que
vamos a hacer
somos los que vamos a dar el mensaje del
maestro que junto con él y todos vamos a
estar unificado no sólo conocimiento ha
sido que bendiciones para todas las
claves del amor
pues lo único que le puedo decir es que
falta poco y esta guerra que está
haciendo en italia era oscuridad con
estos gobiernos porque él sabe que ya
estamos presentes y que ya falta poco
para la presentación del gran maestro es
por eso que se va a tratar de apurar
para hacer la guerra pero él quiere usar
la bomba nuclear en amazon ahorita son
provocaciones porque ese es lo que
quieren hacer quiere que no se preocupen
todo va a estar bien y los maestros
están muy atentos a esta guerra y pronto
va a desaparecer todo esto y toda esta
inmundicia trata de la gracia todas
estas muertes porque se ha llegado el
tiempo de que éste se vaya de
bendiciones abrazos de luz a todos los
seguidores de este canal y seguidores