buenos días hoy 3 de agosto del 2020 mi
nombre es mario carga dura le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros este vídeo se lo voy a
dedicar al niño nuevo este le voy a
explicar aquí cómo están las cosas sobre
lo que según él dice
y estaba explicando y de los caballos
del apocalipsis mira hermano
ya me he presentado ante ti como mario
carrillo
este durante
yo soy una persona que
que viene a dar un mensaje de amor y de
esperanza
un ser
que siempre ha venido aquí y hemos
estado aquí así como todo y todos los
demás eran muchos que practican la
mentira porque porque no tienen
suficiente luz en su mente te voy a
explicar aquí exactamente el significado
de los caballos del apocalipsis para que
todos tus seguidores sepan la verdad en
realidad
ustedes le gustan hablar mucho de biblia
y no la conocen entiende espero y no
estén incómodos porque la gente se enoja
porque le dicen la verdad
a través del tiempo se ha hablado de
unos caballos del apocalipsis que son
según son cinco caballos del apocalipsis
y te voy a explicar cada uno de ellos
era el primer jinete del apocalipsis
compararlo apocalipsis y compara lo que
dijo nuestra vemos
el primer caballo del apocalipsis se
llama george w.bush y tiene 11 letras
chica esta información dice cuando
caigan las torres gemelas será la señal
ese hombre tumbó las torres gemelas para
poderse meter allá eran entonces
cuando nos tratamos dijo cuando caigan
las torres será la señal se refiere a
este primer caballo de la poca leche
tiene 11 letras y luego te voy a
explicar por qué el significado de las
11 letras
ahora dice cuando se acueste hombre con
mujer digo hombre con hombre mujer con
mujer
será la señal ese es el segundo caballo
del apocalipsis y ese caballo también
trae sus plagas cada uno de tus caballos
trae una plaga
entonces también legalizó la marihuana
me tiene este es el segundo caballo al
apocalipsis ahora él tenía también
barack obama también tiene 11 letras
ese es el segundo caballo ahora donald
trump es el tercer caballo del
apocalipsis porque dice y ahora está en
danielle inclusive y habrá un rey
indigno de ser rey que gobernará con
lujo de violencia
y también el trajo su plan a el cob y 19
tienen esos son los tres caballos del
apocalipsis ahora dice hay un cuarto
caballo que aún no ha llegado a gobernar
pero que muy pronto llegará entonces el
tercer caballo que se llama donald trump
que por nombre bíblico tiene la
serpiente antigua está arreglando el
camino para el gran dragón que se llama
el cuarto jinete y es el anticristo
porque él aún no ha llegado a gobernar
que está pronto llegar entonces donde al
troll está arreglando el camino a este
hombre tomando la economía
me tiene mira el alto mar la economía se
pone a dar dinero dinero dinero entonces
el dinero pues trabajando las reservas
trabajando todo está quitando inclusive
hay ciertos lugares por ejemplo en la
wall mart había unas cajas o para
cambiar monedas para hacer dinero para
hacer dólares para no tener que diese
esos centavos o cosas me tienen entonces
en las tiendas empezaron a quitarlo
porque porque hay mucha gente que
también sobrevive de eso van y feriantes
sus coristas para hacer un poquito
inferior que diga no guardado entonces
de este ser que se llama el tercer
jinete que se llama donald trump está
tumbando toda la economía todos sólo
también de todo mundial para poder salir
el anticristo ofreciendo oro y poder
mantiene ese entonces es el tercer
caballo que se llama donald trump tiene
11 letras también y entre george w.bush
barack obama
y donald trump dan sus letras dan 33 y
los 33 de fellini que se llaman que
están dentro de la tierra son los que le
dan el conocimiento a estos 3
reyes
entonces el cuarto no ha llegado pero
está a punto de aparecer ahora el quinto
caballo se refiere el maestro jesús
entonces yo te digo yo le estoy haciendo
la guerra a estos tres caballos y el que
viene en camino
me entiende entonces espero puedas
entender
que en realidad ha traído a ustedes una
una desinformación porque primero hablan
de un adn que no conoce otra cosa
que no se implantaron códigos en nuestra
sangre y los han una kiss que los
ángeles caídos no señor la sangre de
nosotros está contaminada por tragarnos
los animales entonces nosotros mismos
hemos podrido nuestro cuerpo
no es ningún código ni nos han borrado
la mente la mente se borra
exclusivamente por tragar animales no
porque llegue un demonio te la voy a
quitar a un ángel no entonces eso es lo
que hemos vivido
y todo a través del tiempo nos hemos
tragado los animales por eso es que no
ha podido evolucionar el ser humano
ahora cuando tú limpias tu adn que dejar
de comer podredumbre animales es cuando
empiezas a recibir esta información que
yo te estoy dando me tienes entonces
como tú que te comes la creación puedas
hablar de la luz puedas hablar del amor
si ustedes se están tratando la creación
mantienen entonces usted le están
haciendo adoración a satanás por qué
porque satanás es muerte todo aquel que
come muerte le hace culto a satanás
porque porque está pagando para que
maten a ese animal
me tiran un puñal lo descuartizó en la
arranca en su piel y vendan pedazos de
animal y las personas llegan y hacen
demanda el mercado está destrozado
usando la luz la lengua para matar
entonces por eso el maestro de juego
registrado muchas palabras de acción de
la lengua es de dos filos con tanto como
puede dar vida como puede dar muerte
entonces ustedes para poder tener esta
información tienen que saber primero
cómo es que empezó la vida como es que
el ser de los cuida llegó aquí y como él
se ha movido aquí y como él ha
implantado aquí su poder su poder es la
ignorancia y que se trae en la creación
que te drogues no tiene por qué tomar
cerveza para el poder se meterá tu
pensamiento y para que tú lo aceptes al
entonces toda persona que traen animales
se traga la creación entonces está en
contra del amor y te voy a dar los
números exactamente para que más o menos
te ubiques
el 92% de la humanidad se traga la
creación del padre y dicen adorar al
padre van a la iglesia darse golpes de
pecho que padre gracias por esto padre
porque estoy enfermo padre porque me
falta esto porque porque se han
abandonado se han olvidado de mi padre
entonces ustedes ubíquense en de lo que
están hablando
y pronto enredamos a conocer quién soy
el maestro jesús ustedes creían que iban
a venir o que iba a venir en esa nube
que le pusieron en su pobre mente que
tiene que iba a venir en una nube
y si va a aparecer iba a hacer señales
no se va a aparecer las señales del
maestro jesús que ya está aquí pero el
cuerpo físico aquí lo estás viendo
exactamente de maestro y a santa nada se
le combate mi hijo con la sabiduría y
con conocimiento porque porque él
escondió la verdadera sabiduría el
conocimiento para que todos supieran
quién eres así de fácil
me tiene entonces tuve muchos
desinformadores sólo están aquí para
seguir los pasos del
son mentiras
ustedes aman porque practican la mentira
aman a satanás porque toda la vida hemos
vivido en puras mentiras y ustedes
siguen con ese cuento de que jesús va a
venir en una nube es una nave y la nave
se llama la nueva jerusalén esa es la
ciudad flotante que viene del cielo que
tiene es una nave mismo póngase las
pilas necesariamente que usted tiene
usted es muy inteligente pero leerlo lo
que usted tiene es que es bueno para
leer pero no para pensar
no entiende
ubique bien sus pensamientos y todos
ustedes lo único que están haciendo es
sólo distraer a la humanidad pero usted
le voy a dar un consejo enseñe si amar
su cuerpo primero limpie su adn de
porquería no traiga ningún tipo de
animal ni del agua ni de la tierra
mantiene en el aire lo voy a decir
porque la gran tribulación que tanto
hablas en tus vídeos que ni siquiera
conoces la gran tribulación se refiere a
que como nos comimos los animales los
elementos iban a ir en contra del humano
ahora no conforme los elementos son
cuatro pero el fuego fue activado por
las bombas nucleares que tronó el ser
humano de esta inteligencia no tiene por
eso los cuatro elementos agua tierra
aire y fuego entonces los cuatro
elementos están en contra de nosotros
porque porque los volcanes están
haciendo su destrucción también con
explotan no tienen ahora tú te comiste
los animales del agua el agua se está
contaminando y está cobrándose con con
tormentas reías huracán en el aire igual
me tienes se juntan el agua y el aire
empiezan a hacer destrucción en toda la
tierra está temblando y está llena de
sangre por tanto animal que han matado y
hombres
ahora te voy a decir porque existe el
cob y el cob y simplemente es una
enfermedad que se llama su nombre de la
enfermedad de todas las enfermedades
aquí en la tierra exactamente aquí se
llama ignorancia porque porque no tienes
el conocimiento como empezó la vida
entonces si tú no sabes cómo empezó la
vida tú eres otro granito de arena para
destrucción del planeta tierra
que tiene y usas estos medios para
seguir en la misma ignorancia
me tienes muchacho entonces mira
me comí 19 o oeste coronavirus
todo está activado por el mismo ser
humano porque se cree que es carroñero
tú y todos los tus seguidores la mayoría
que se come los animales pone su granito
de arena para que este virus siga
creciendo y creciendo porque porque cada
vez que hacen carne o comen animales
cuando todo lo que se defeca y todo lo
que derramamiento de sangre se está
pudriendo y está volando en el aire y se
están uniendo todos entonces el ser
humano que le debe obediencia satanas
hicieron esto inteligente
a nosotros nos usaron como incubadoras
para ese virus
no entiende entonces a través del tiempo
se ha sabido de estas pestes porque
porque el ser humano no está diseñado
para desbaratar y destruir a un cuerpo
de un animal en electro estómago porque
no tenemos ni la saliva me entienden y
el estómago diseñado para desbaratar
esos virus o bacterias que provoca la
muerte por eso es que el cuerpo humano
se pude y de ahí nacen todas las
enfermedades y por último se funden
el cerebro que la computadora se ponga
sep y la ponga se viene a buscar la
verdad la verdad está dentro de ustedes
no están esos libros que esto está
leyendo metiendo una información que de
otra persona
para tener toda esta información y la
verdad porque la verdad está dentro de
usted pero el audio usted lado izquierdo
y vives atenas cuando usted lo domine
ese ser y no le meta carroña a su cuerpo
entonces es cuando ya lo va a empezar a
dominar mientras lo va a seguir
dominando satanás usted me entiende
porque satanás vive en ti cada vez que
comer carne cada vez que tomas una
cerveza y cada vez que haces droga
y llegan hasta el poderío de satanás y
entonces eso se llama ignorancia porque
no sabes cómo llegó cómo se metió en tu
mente
cuando nosotros nacemos nuestros padres
nos dieron muerte entonces ya satanás
está cazando por eso que un ángel nos
cuida desde que nacemos hasta los siete
años después de los siete años de cuando
salta nadie te empieza a hacer los miles
y muchas cosas te ponen en el camino
para que tú te empieza a desviar pero
mientras mientras que tengas 67 años
todavía está protegido por todo entonces
ya después de eso te empiezas a poner
zapatillas te pierdes a poner cosas
raras empiezas a desviar tu pensamiento
porque hacer de la oscuridad sabe la
debilidad que tiene el ser humano
entonces se empieza a filtrar por
ejemplo una mujer la hace que te sientas
ser hombre y a un nombre lo haces en ti
con una mujer hay una canción mi hijo
que le recomiendo mucho que se llama
educa nunca dice en algún lugar del
mundo dice ahí
hay un planeta dice donde no hay gas y
no exista la maldad por decir así dice
hay una magia que se dio antes de nacer
mucho antes de nacer que se llama el
alma que tú no conoces entonces dice los
hombres ya no sabes si lo son
no tiene no se habla de la
homosexualidad y en esa canción también
yo te recomiendo que busques bien chica
bien pero todo no puedes recibir todavía
esto porque tuvo un cerebro está
contaminado de muerte entonces tú no
tienes luz en tu mente solo te dejas
llevar por lo que dice en un libro que
tiene pero yo soy el quinto caballo y
estoy aquí para traerles el verdadero
conocimiento porque creyó el tercer de
oscuridad que no iba a volver el maestro
y ya estamos aquí otra vez tiene mira te
voy a recomendar esto los estudiantes al
anillo somos aquellos tipos que están o
hombres y mujeres que estamos en la
biblia y que lo llaman los elegidos ahí
estamos nosotros
danielle capítulo 2 me entiende mejor
gente entonces pónganse pilas y ubique
bien su pensamiento y si quiere de
verdad hablar la verdad dejé de comer
animales y deje de servirle a satanás y
vaya pronto a sentir el cambio en su
propia mente el amor es la clave
muchacho