los buenos días hoy 27 de julio del 2020
mi nombre es mario carrillo durán le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal hermanos
hermanas voy a subir una información
para una persona que se dice que es
pues maría magdalena y dando unos
mensajes aquí que viene por parte de
archer serán miren ella se llama
alejandra sal sangueo salguero alejandra
salieron miren hermanos otros
el gran engañador va a usar todo lo que
tenga a su alrededor mantienen y aparte
miren
y es algo que les voy a contar porque se
le dio el nombre de arrastrar serán a la
misa en aquellos tiempos en 1945 cuando
estados unidos tenía planeado bombardear
a japón con esas bombas atómicas fue
cuando se dio ese mensaje
me entienden miguel pero la gente como
siempre inventan nombres y cosas
entonces ese ser de la radio que miro
que intervinieron el canal para dar ese
mensaje y le pusieron a alan hizo a
estar serán en ese tiempo 1945 fue
cuando nació según ese nombre
entonces en estos tiempos modernos
ahorita desde que empezó a dar los
mensajes en el 72 1972 creo ha empezado
la sarita de los mensajes
a la misma entonces la misión es icon
alanismo no conectar serán que esas
cosas no señales mantiene porque es una
misión y es muy importante esta misión
entonces
cualquier persona que habla bonito aquí
en los medios de comunicación me he
fijado que cualquiera ya no combina
estás viene dando mensajes iban a dar
mensajes porque porque el ser de la
oscuridad conoce el bien y el mal él lo
conoce muy bien y sabe cómo manipular la
información van hablar bonito y todo
pero fíjense bien en esto
los que son los estudiantes alanís o
nosotros les pedimos por amor que dejen
de comer animales entienden y todas las
personas que están como u2 veros y
diciendo que vienen de parte de las
tercera no de otros seres nunca enseñan
a amar
respeta tu cuerpo entonces yo no sé por
qué se les ha dicho una vez miles de más
mil 800 mil mil 83 mensajes que están
ahí y se les ha dicho a que venimos y
porque la misión se hizo
gonzalito pero y porque es la única
contactada
yo soy estudiante alanís
entonces esta señora está dando mensajes
de un hablando de achar serãan y que de
otros idiomas y que lo está es una
mentira por eso miren por eso se hizo la
misión en méxico
porque todo en este continente el único
que es diferente aquí es eeuu
norteamérica que son los invasores
y son los que levantaron el imperio son
las 13 calaveras que levantaron este
imperio quien eeuu para que para hacer
la guerra méxico porque en mexico sabían
que se iba a ser la misión la última por
eso es que tienen el control con
venezuela con el salvador en todos lados
están haciendo todo este desorden pero
no todo eso bolivia
es por lo mismo porque saben que se va a
ser la transmigración de alma en
argentina entonces es por eso que están
inventando en muchos nombres y muchos
que están saliendo de argentina según
contactado y dando mensajes de toser por
ejemplo hay una sol martínez creo que se
llama esta mujer
ustedes saben que ningún ángel o ningún
maestro está contactando con nadie
entonces yo digo yo porque esta mujer
dice que está contactando con estos
seres de luz con el arcángel miguel y
rafael no se le caen la boca
estos dos ángeles se les ha dicho
una misión entonces yo no sé por qué
siguen tercos en seguir a ciertas
personas aparte que no las entiende los
mensajes
y esas personas enseñan a amar como lo
estamos haciendo nosotros
cain en ese juego es lo que yo no puedo
entender todavía aún entonces esta mujer
quería el nombre
que se llama a alejandra salguero esa
persona simplemente pues está siendo
utilizada por este ser de oscuridad para
distraer la misión mantiene a la gente
muy fácil de caer no porque habla bonito
no porque traigo un mensaje y habla casi
igual que tú no si ustedes se fijan en
los mensaje de los míos yo les traigo
piensen bien cómo es que cayó el ser de
la oscuridad aquí porque destruyó su
planeta porque están aquí como llegaron
como espíritu como llegaron en sus naves
de primero que empezaron y que tenían
cuerpo que se llama luz ni feeling
me tienen por eso el maestro jesús les
dijo
y la verdad os hará libros yo soy el
principio yo soy bien porque porque
sabes desde que empezó la guerra por
estos dos seres y dónde van a terminar
por eso es que les estoy explicando yo
venían cómo son las cosas para que para
que supieran la verdad
y nadie más absolutamente nadie de lo
que están ahí sino el grupo alanismo o
que enseñe a marc porque mira hay una
diferencia muy grande entre un
estudiante de la mismo y un youtuber o
normal que anda por ahí queriendo ser
fama o querer sobresalir
siguiente bien todo mi vídeo yo siempre
les he enseñado a respetar el cuerpo y
ellos nunca enseñan eso solo hablan de
los animales y cosas pero nunca detallan
las cosas porque porque serían seres que
están aplicando el amor y ellos nunca
van a aplicar el amor eso es obtengan
los presentes señores señora me tiene
entonces si no dice
y hacen bien
que hay que respetar el cuerpo de
nosotros porque no es depósito de
cadáver que no es un altavoz aparte que
quitamos el equilibrio que el equilibrio
la tierra
viene de parte de la luz se les ha dicho
una y otra y otra
y nos tienen entendiendo de scr es muy
astuto conoce la verdad también mantiene
pero nunca la va a aplicar porque porque
ya sería un ser de luz y él jamás va a
ser un ser de luz esta oscuridad
sabe la verdad y todo pero siempre va a
manipular con la biblia mantiene
entonces ninguno ni esta mujer que está
ahorita
les he enseñado el motivo y las
circunstancias porque estamos así
nosotros porque no podemos evolucionar
como vamos a ir a quinta dimensión
si no respetamos nuestro cuerpo en la
creación para que para poner nosotros
para irse y volvernos a tragar la
creación como lo hicieron hace
veinticinco mil novecientos veinte años
entonces
no se aprendió nada
lo siento que diga sí pero
y en la realidad se les ha dicho muchas
veces que se hizo la misión en tepoztlán
para que no cayeran ningún juego más sin
embargo son un caso perdido la mayoría
entonces espero y pueda entender esta
poca explicación y esa mujer le mandé
solicitud ya me llame
pues me saco pues me entiendo porque yo
sé quién es dónde soy yo le digo yo sé
quién es maría magdalena
me tiene y si no pregúntale al anís o
tengan valor y pregúntele al anís o
quién es esa persona
no tiene
no anden haciendo preguntas o subiendo
vídeos que ni siquiera conocen o no
pueden entender se les ha dicho una y
otra vez
si el maestro jesús está aquí
aquí tiene que estar esa mujer tienen
que estar los doce apóstoles
maestro todos los que nos vimos en la
caravana
no se dejen llevar
por los chismes
tienen esto esta es una misión muy
importante se les ha dicho una y otra
bueno tan solo mil 83 veces les ha dicho
porque todo los mensajes hablan del amor
tiene entonces llega a otro ser aquí que
habla como nosotros y que estamos dando
un mensaje de amor y de esperanza ya es
ya está en la luz no señores alanís o
les ha dicho hablará muy bonito y habla
muy bonito porque porque es el de la
oscuridad el gran engañador y prepara la
gente
también amada puede engañar y él lo sabe
muy bien por eso es que estoy yo aquí
haciendo tus vídeos para que no cayeran
en la tentación de estos seres para eso
es que estoy aquí
el maestro jesús a él nunca lo pudieron
hacer caer ni lo pusieron ni tampoco lo
pudieron doblegar
ahora le inventaron que lo habían matado
que lo habían crucificado una mentira
muy grande yo les dije jesucristo murió
de 90 años
a él lo crucificaron en el año 45 porque
cuando él nació en el año 12 al 33 que
lo que tenía cuando entre comillas lo
crucificaron el número 45 yo a los 45
años pensamiento desperté de mi letargo
de oscuridad
por eso le digo hay números hay mucho
mensaje yo a los 45 años desperté
exactamente lo pues le dije hay números
ahí escondido que tienen que saber
discernir lo que tiene con los regresos
de matemáticas ni nada de eso solo se le
está explicando que no venimos a dar
clases de matemáticas ni mucho menos
venimos a enseñarlo a tener esperanza la
mente sólo eso venimos entonces espero
en dios si pueden entender este mensaje
y se dejen de ver a estas personas que
estas personas sólo vienen a quitarnos
el tiempo
el único y los únicos estudiantes a la
misma punto y se acabó y todo aquel que
enseñe amar y respetar su cuerpo que en
un depósito de cadáveres el luz los
demás sólo son distracción del ser de
los cuidados y recuerden que el amor es
la clave