buenas tardes hoy 23
de noviembre de 2017 mi nombre es mario
durán este mensaje es para
para gerardo amaro que dice que está
destapando a los falsos profetas
ok estas palabras son para ti hermano
pues como sea eres humano también y
y una cosa que te voy a exponer aquí lo
que estamos haciendo nosotros eso pero
yo soy seguidor de alanís y tú sabes
quién es el mismo
ok mira te voy a exponer esta cosa
el problema es de los contactados
ahorita según came
o por decirlo así contactados y luego
que están hoy está hablando muchas de
las religiones o de energías que vienen
a que la tierra y cómo transmutar
energías como tú dices y tratando muchos
nombres de unos extraterrestres que no
existen que estás inventando los chi
tauris con mira el nombre de chicharito
con ese que no dijo nos dice credo paula
un africano de la descendencia en su luz
aunque ese es el que menciona a los
cheetah gris y entonces ese nombre el tú
colectas cosas por ahí la el internet no
sé cómo estás trabajando todo y este y
tal y lo metes todo en lo que están
estudiando porque todo eso te dedicas a
hacer tus vídeos yo no me dedico a hacer
vídeos que bueno lo estoy haciendo pero
me yo tengo mi trabajo y yo trabajo y yo
no avión ocupo ir a hacer un viaje a
china a japón a francia a italia
las pirámides o al monte hasta como un
día que viniste para acá nosotros no
ocupamos ok andar haciendo viajes según
y comprobando cosas que no son nosotros
nosotros fuimos llamados ok así como
estaba en tu casa trabajando ahí estamos
recibiendo información en nuestra casa
yo trabajando con estemos nosotros nos
dedicamos a trabajar nosotros los por
decirlo así no es presunción tampoco los
elegidos que fuimos elegidos por los
seres de luz por decirlo así o el gran
maestro yo fui elegido por el gran
maestro porque fue el primero que me
mandó información
entonces ese me mandó para resolver un
conocimiento que estaba dormido que en
mi mente porque no lo puedes recibir
hasta que este es hasta que te empiezas
a preparar entonces los maestros nos
empezaron a preparar para red para poder
recibir esta información que estamos
recibiendo nosotros nos ocupamos
andarnos exhibiendo en viajes ni mucho
menos las cosas ok
nosotros venimos a trabajar con él no es
poner viajes y ciertas ciudades y dos
ciudades ocultas o lo que somos falsos
profetas como dices tú
un falso profeta fíjate bien un falso
profeta trabaja no dar la información
quien se la dio
no son los akáshicos que tú dices esa es
otra información que en realidad no
conoces bien simplemente te dejas llevar
porque te están hablando tu mente
uno cree que están siendo contactados
por esas gentes de luz pero no es así
estás contactado por seres
tridimensionales que ya comenté aquí que
son los 33 nivel en que están enterrados
que te dan una edad de información pero
para que tú la este es a la te
revolviendo las cosas ok mira tú no
sabes que estás haciendo aquí no sabes
cómo como nosotros vamos a evolucionar o
cómo la gente puede nosotros como
podemos guiarlo para que puedan
evolucionar las personas no crees que va
a haber un cambio planetario y ya vamos
a brincar de dimensiones estás estás muy
equivocado aunque con esa información
que tratando primero tenemos que
conocernos a nosotros mismos que vinimos
a hacer este planeta ok para poder tener
este conocimiento y poder ayudar a las
demás personas nada de que vienen los
reptilianos y tauris y el insecto y de
sí nombres raros que hacen que has
inventado uno serio donde lo ha sacado
bueno los cheetah ahora y si es sabido
pero como tú oyes que dicen insecto y
des entonces estudiante grabaste todos
esos nombres que tienes y así estás
trabajando y está revolviendo mucho el
agua yo te digo ponte a analizar
lo que habla alanís o lo que hablamos
nosotros los que hablas tú lo que hablas
y esto para que la nueva persona hay
física
aquí no hay falso profeta simplemente
que cuando salga la verdad la luz se va
saber bien toda la verdad hay gente que
creen que están o salgan sacando cosas
como yo creo que yo estoy bien así como
tu cara que estás bien pero nosotros hay
una escuela hay que seguir para que me
entiendas ok los guardianes del universo
son los que los que están vigilando que
todo y cuidando el planeta que no se
destruya lo que entonces nosotros
estamos guiados por ello a nosotros no
tenemos que hacer
esta información la cásica o cosas así
que estamos abriendo un libro que ni
siquiera saber ni explicación de bienes
de información nomás dice que tú abres
el libro de acá chicos para de cada
persona todos tenemos un registro pero
no ocupamos estar una calle como que a
nosotros el conocimiento está dentro de
nosotros por eso es la lucha es interior
pero primero necesitamos descontaminar
no nosotros la mente aunque para poder
expresar las cosas porque mientras no
podemos tener ese conocimiento ok
entonces nosotros estamos dando
profecías y conocimiento a las personas
pero cómo vamos a evolucionar no vamos a
hacer un brinco cuántico como dicen
nuevos todos ustedes que están ahorita
esas cosas sin saber cómo podemos
prepararnos para el gran cambio ok que
viene las energías y que se están
peleando y que qué pleitos planetario y
que puras puras tonteras ha estado
sacando yo te entiendo tal vez cuando tú
te recibiste de músico en lo mejor no
puedes hacer tus cosas que querías o no
sacar te des no tuviste producción con
lo que insistes de músico entonces te
dedícate a otra cosa
fui testado por ciertas personas
entonces esa persona te puso a hacer
esas cosas ok
te impulsó a hacer cosas que tú crees
que estás bien ahora yo te digo
no soy contactado yo soy un elegido ok
de los grandes maestros ahora
me gustaría exponerte
esto que estoy hablando me gustaría
hablar de tú a tú para exponer las cosas
como son a ver qué tanto conocimiento
tiene esto que tanto conocimiento tengo
yo de lo grandes maestros y cómo podemos
evolucionar quiénes son los seres
oscuros o que los seres oscuros vienen
de un planeta que se llama satin que
explotó nunca y vinieron aquí a la
tierra y aquí están en la tierra en
ningún otro planeta y maldad más que
aquí en la tierra es tanto porque aquí
se encerraron con una materia para que
no pudieran escaparse por eso en 1945
4346 y apagarse como en el 80 y tanto
que estaban cayendo los platillos
voladores de los grises porque querían
escapar y ahí van seres oscuros entonces
no los dejaron salir entonces ellos
chocan y pruebas se regresaban para
atrás y por eso se caigan esos esos
platillos voladores pero por qué no
escaparon los seres oscuros porque
tienen una materia que neutraliza todo
lo negativo esa malla no pueden escapar
ni por túneles dimensional tampoco
entonces si tú no tienes ese
conocimiento porque dices que y expresas
y explicas que los falsos profetas y en
realidad tú también eres una persona y
yo te reto como ser humano
conocimiento yo te recogía también
hombre mario carrillo dura estoy en
youtube también como jaime shot y te
hago una invitación a ver qué tanto
conocimiento tiene estudie el
conocimiento que tengo yo y yo te reto
aquí personalmente
en youtube para que veas que no es nada
más de estar hablando ok pero una vamos
a hablar en conocimiento ok porque yo no
voy a hacer más que tú no iba a ser más
que yo y yo no pretendo ser más que
nadie simplemente tengo un recuento que
la gente por escuchar cosas que no deben
de escuchar se están perdiendo más de lo
que ya están si tú no los invitas al
conocimiento al conocerse a uno mismo en
cómo debemos de respetar la vida y no
comer carne ok y tener buenos
pensamientos y nada de cerveza tenemos
que enseñar lo primero pero primero
tiene que tenerlo limpio ok y no existe
ningún insecto y de no existe nada de
eso lo que tú dices ok entonces ponte a
pensar bien y analizar bien las cosas y
si si en caso que llegues a leer este
este mensaje y yo te hago una invitación
como te digo y te dejo si quieres mi
número de teléfono para si me quieres
hablar o déjame el tuyo en un vídeo si
tú quieres y vamos platicando una hora
dos horas como tú quieras y vamos a
exponer el conocimiento que tú tienes
del que yo tengo para que la gente mire
a ver quién es el que está equivocado
porque no podemos decir que tú estás
equivocado o que yo que tú puedes de que
yo te he equivocado ok entonces venimos
si es que estás trabajando en la luz
venimos a dar un conocimiento aunque
donde tenemos que abrir la mente a las
personas no estar exponiendo lo que tú
has aprendido como egoísta que tú dice
que tu vieja tarta no se trata de eso de
estar viajando se trata de tener
conciencia para poder abrir la mente a
la persona en conocimiento no estar
viendo verse ahora está bonito y ahora
viajas tienes algo que las energías acá
si acá no se trata de abrir la mente a
las personas y que tengan conocimiento e
invitarlos ok invitarlos como dicen los
maestros a dejar de comer animales para
que tengan ese conocimiento que comer un
animal está destruyendo tu vida porque
estás comiendo te un cadáver o estás
destruyendo la vida un animal
inocente que la creación del padre ok
pero tienes que expresar todo el
conocimiento si entonces como te digo te
hago una invitación
estoy ahí en jaime jaime sutiles x
injustas y yo yo te voy a dejar mi
número para que veas y si no pues si tú
puedes dejarme tu número también y yo te
contacto o me contra el tanto como tú
quieras
mi teléfono de 408 arias 4 49 96 29 s mi
número teléfono yo no tengo miedo dar
números ni nada y no tengo que esconder
mi rostro no tengo nada que hacer
sí porque nosotros venimos a dar una
verdad y nosotros tenemos que dar la
cara aunque y tenemos que dar respuestas
y todo lo que se pueda a preguntas y
todo lo que salga tenemos que clarificar
todas las cosas que están escondidas
entre ciertas personas tienen muchas
dudas entonces estos vídeos son para
aclarar sub-20 no para andar viajando y
cosas así que nada bien fíjate bien yo
tengo mi trabajo bien yo trabajo yo no
me dedico a estarlo más de estar
escribiendo estar escribiendo y para
aprender menos de memoria las las
escrituras que tu vida tenemos que tener
conocimiento ok con el conocimiento
implica todo astrología cómo viven los
animales cómo viven los ángeles cómo
vive el padre
como son los ángeles a qué vinieron
quienes al gran maestro como un sale un
mensaje
ese es el conocimiento no nada más decir
que la energía que los a la guerra
planetaria y que los chiítas están
peleando y que los reptilianos los
reptilianos en un vídeo ya ya lo dije yo
y a lo mejor ahí está y que le puse el
nombre a metta mal escrito por los siete
pero los los mentados reptilianos que
dices tú te voy a decir quiénes son los
33 net felling que están enterrados
ellos se hacen como hologramas no tienen
cuerpo porque están enterrados ellos
telepáticamente te hacen ver que tú
estás vienen recibiendo aunque porque
ellos que mc te meten a tu mente y los
seres oscuros que son los los espíritus
te meten se te meten a tu cerebro a que
te hacen que comas carne o que puedes
destruir tengo destruir o ensuciar el
planeta porque hay sol así viven de ello
ok entonces como tú tienes ganas de
tener poder por eso estás diciendo
tantas barbaridades ojalá tengas bien el
conocimiento y que esté bien
a sacar toda la luz lo de lo grande
maestro y tienes que explicar quién te
dio la información no lo es o de la
calle cabeza eso eso yo no sé de dónde
saca está esta cosa
entonces espero que darles mi número y
me hagas una llamada sí si es que
alcanzas a leer ese mensaje y si lo
miras aunque lo voy a poner tu nombre al
mensaje te voy a subir a ver si te
interesa me gustaría compartir el mi
conocimiento con el tuyo a ver qué
podemos aprender de los dos porque
espero tu llamada o espero que tú me
mandes tu email o como sea y yo te voy a
buscar o si no te voy a buscar en aquí
en en youtube también y te voy a mandar
un mensaje y espero me lo conteste
porque no contestan los mensajes porque
la verdad verdadera
acaba de cambiar lo que está todo de
negro también le acabó el yo le mandé
mensajes y nunca me ha contestado no le
dije groserías ni le dije nada solo le
hice preguntas de los grandes maestros
y es lo mismo que te quiero hacer a ti
muchas preguntas que te quiero hacer
sobre los grandes maestros de dónde
vienen de dónde provienen de dónde viene
la pléyade de dónde son ya que vinieron
y quien estuvo en marte en júpiter todos
esos y lo que están en la luna y la nave
que está en el uno y otro para dar una
explicación quiénes son esos amigos ok y
la monalisa mentada que se hallaron en
esa nave de la policía lo mejor que en
ese conocimiento para decirlo aclararte
en tu cabeza las cosas como son y como
nos están manipulando aunque pues un
saludo fraternal hermano ojalá estemos
trabajando en la luz y del mismo bando y
no estar diciendo cosas que no debemos
de hacer aunque que la parte con
vosotras