8 de octubre del 2017 mi nombre es mario
carrillo durante este mensaje es para
pues para todas las personas con poca
palabra personas que no saben pensar y
este mensaje para quien corresponda
de todos modos estar diciéndole o
dirigiendo las cosas a las personas de
todos modos es por decir si luego lo
toman como una ofensa o como que esta
ley imponiendo o casi trabaja el cerebro
del ser humano lo poquito que tiene
y que yo sea claro con las personas que
sea quien sea contacte con mi propia
familia
se les está avisando de lo que está
pasando y aparte yo no estoy metiendo
miedo que les estoy diciendo muy
claramente se les está avisando lo que
va a pasar con tiempo con un mes mínimo
un mes de anticipación para que dejen de
comer animales y empiecen a pensar en
ustedes mismos y en sus familias no yo
no estoy subiendo vídeos para estar
metiendo miedo ni para que se vayan de
sus casas ni mucho menos esas cosas
horribles que están viviendo ahorita yo
por eso les digo pan van a pasar cosas
ok que nosotros mismos lo hemos
provocado para que entiendan bien las
cosas ustedes tienen una una manía el
ser humano de primero criticar
en vez de ponerse a pensar por eso dice
el dicho más es más fácil creer que
pensar aunque
el que se enfrenta con estas palabras
ese va a ser su problema que se le está
avisando con tiempo una cosa que va a
pasar pero es para que empiecen a pensar
lo que están haciendo con sus vidas no
es más yo me acomodo en mi vida a mi yo
por ello por decirlo así yo no puedo si
ni le doy ningún mensaje
aunque si yo quiero no dar ningún
mensaje le estamos advirtiendo el
problema del ser humano es de que todo
cuando uno habla una cosa por ejemplo
que es un volcán que va a tronar estamos
metiendo miedo no es miedo se les está
avisando con tiempo ok
son cosas que van a suceder y están
sucediendo
todo esto se está hablando para que la
gente empiece a entender cómo podemos
salvarnos le ocupamos salvar el alma no
el bolsillo no un carro ok ni tu cuenta
en el banco analiza bien las cosas y si
te quedas de saco te digo y si no mando
lo hacer a tu medida como dicen un
maestro
si yo estuviera metiendo miedo yo te
diría mañana va a temblar con una cosa
que no va a ser eso entienda lo que yo
le puedo decir o mañana va a temblar y
luego que no tiemblo al cielo cuando más
está hablando de lo tonto a lo
por celos y malas palabras no se trata
de esos señores se les está advirtiendo
que van a pasar porque van a pasar lo
cataclismo es una cosa yo no estoy
diciéndole para que tengan miedo lo
estoy haciendo gigante porque si yo no
hablara de los grandes maestros como
poder cómo podemos salvarnos de tu
cataclismo no hablarán y dijera estas
cosas
entiendan esto los seres del uno están
dando los mensajes este esto que yo
estoy diciendo lo que va a pasar de los
mensajes es porque el mag es los
maestros nos avisan por cierto lado
porque yo no los reciba más información
de ciertas personas o ciertos como le
diré ciertas entidades no yo recibo una
información de por muchos lugares pero
el problema es de que tenemos que saber
administrar esa esa información yo por
ejemplo yo no puedo hablar si quiere de
esas cosas
y si quiere no hablo por mí por mí está
bien demás e inclusive a partir de hoy
yo no voy a subir ningún vídeo sobre el
cataclismo dónde va a temblar dónde va a
llover y dónde va a tronar un volcán y
ya no voy a decir nada de todos modos lo
más probable es que me juzguen porque
esa costumbre tiene el ser humano aunque
simplemente yo les digo se está avisando
para que dejen de consumir animales
mucha gente cree que porque dejan de
consumir animal y ya tanto salvado no
señor
el problema medio que les digo no van a
dejar de comer animales porque yo lo
estoy diciendo o porque están diciendo
los maestros porque tienes que analizar
esa información el por qué no puedes
comer un animal yo les he puesto muchos
como le diré muchas pruebas o mucha
información sobre esa cosa no es
demasiada información
pero si es mucha información para que se
sienten en familia se pongan a pensar
que es devorar un animal es un cadáver
tú no eres un carroñero hermano tú no
eres un ataúd no eres un refrigerador de
cuartos muerto entiende eso de eso se
trata sí pero como un libro salga
sagrado dice como por eso le digo como
no tengo corbata no creen en uno eso es
simplemente un loco
van a ver la locura que yo les estoy
diciendo pronto lo van a saber sí porque
en este mundo se trató y se trata de
darles información yo por eso les digo
analicen lo que estamos diciendo los
maestros lo que digo yo lo que dice
alberto canosa cuando jesús vino a
imponer aquí a la tierra lo que el odio
y la venganza o ser más poderoso que
cualquiera y él era de billete por
decirlo así era rico era de y era hijo
de del rey david también entonces éste
era descendiente del rey david tenía
dinero pero que él utilizó eso la forma
más humilde a la gente por eso nunca se
le acercó a los ricos bueno es el hacer
con los ricos y los pobres a todos
parejos por pocas partes obtuvo ese
hombre
pero no como no tengo corbata si no
tengo sotana o no soy de la nasa no
creen o lo que uno dice
la tristeza las cosas como están pasando
y la gente no reacciona y yo le dije
estados unidos serán flagelado y va a
seguir siendo flagelado yo les dije en
un vídeo y ahí están pero prefieren
decir sí ya la regué ello ya están
regando la sopa por todos lados así han
de tener pues su cuarto o su baño yo
pienso una porquería en su cabeza igual
yo sé que se enojan por esta palabra
pero no pueden pensar ni siquiera un
tantito siquiera ponerse a pensar
tantito un instante más que sea lo
poquito que tienen de luz en su cabeza
que se pongan a pensar que un cadáver no
que le van a sacar vida un cadáver está
pudriéndose podría tu interior puesto
que está todos en todo se enferma la
gente y por eso enferma sí entonces como
una persona va primero criticar sin
saber lo que está hablando como todo el
tiempo en muchos ojos y con esa quien en
youtube hay de todo hay buenas personas
y ellos y con el demás ni siquiera esos
son esas personas alborotan a las demás
gente porque la gente siguen más a la
gente que no entiende yo no le dije a mí
que me siguen yo les digo es una
información para que la analicen ahora
si yo le digo habientes en un pozo
ustedes van a aventar bueno puedan
cantar aunque si el problema es ese ya
la gente y acs espero y nosotros ya nos
desesperamos porque hay muchos
comentarios que ni siquiera analizan las
cosas por ejemplo miren la nasa
habla que a lo mejor ni vivo a lo mejor
que tal de bakker el meteorito o no que
ya la cambiamos que no se pudo yo creo
que se le acabó la gasolina en el caso
llegará pero eso si le dices eso y yo
creo que sí porque no le echaron
gasolina por eso no alcanzó a llegar
porque así es la gente si todos los
gobiernos la nasa la iglesia todos
trabajan pasando nada ahorita por eso es
que todos andan loco ahorita todos esos
asesinatos que están dando y lo mismo
chingadera ya ya está la palabra salió
porque ya no entiende a la gente
si se están hablando estas cosas es para
que tu hombre o mujer empieza a analizar
lo que está pasando en el planeta porque
tú lo vas a vivir lo vas a vivir en vida
propio cuando te pase algo en tu familia
vas a llorar porque este se te aviso con
tiempo no quisieras escuchar como te
digo yo soy una persona que viene a dar
un mensaje su mensaje no son míos que yo
hable otra cosa es diferente esa es otra
cosa pero quiero que entiendas y analice
lo que estoy hablando si yo te estoy
diciendo por amor a ti mismo por favor
le estamos pidiendo analice lo que es
comer un cadáver si lo que es tomar
cerveza lo que es usar drogas
todo eso destruye estoy el pensamiento
de la neurona tienen agresivo pero no
entienden aunque entonces porque se
ponen primero abrir la bocota que tienen
en vez de decir vieja sabes que vamos a
empezar a analizar esta información y
vamos a ver por qué no podemos comer
animales es lo más fácil pero no este
viejo loco de cualquier modo pásame la
receta
ya muchos ya le pase la receta cuando me
pongo loco para que empiezan a analizar
las cosas que la receta es para este
loco también que me mandó otro mensaje y
diciéndome que yo estaba loco y que sabe
que comer carne es normal y que todos
somos seres de luz hermano estás
confundido o que no es el nombre puedo
digo yo el que el que destacó que el que
diciendo que los manes de la medida
el comer un animal es destruir la
creación del padre aunque una vida
inocente y destruye la naturaleza por
eso la naturaleza nos está cobrando
inconscientemente nosotros hemos
cooperado para esto que está pasando
esos huracanes o ciclones toda la gente
pero si hoy nos vamos a unir porque
porque ss se destruyó la ciudad tal por
cual porque hubo un maremoto o no no la
ciudad se estaba porque el aguacero hizo
río y se llevó a la gente para la gente
nos vamos a unir por hipocresía el ser
humano es un hipócrita por eso le llaman
sepulcro banqueado dice jesús sí porque
tiene que pasar un accidente tiene que
pasar algo para que la gente mire que
hay sangre entonces si se doblan la
rodilla entonces si ya piensa me por tu
prójimo ese es el problema y así va a
ser y así es hasta que vengan los
grandes maestros cuando se mire entre
tapices todo el cielo esa va a ser la
última oportunidad que va a tener tu
hombre terco y necio o mujer necia eso
lo vas a llorar muchísimo tiempo 25 mil
novecientos veinte años vas a tener para
llorar
por no haber entendido que no debe de
comer animales por amor a ti mismo y a
la creación y al ser humano y también a
los seres vivos si eso es lo que el ser
humano no ha entendido
los mensajes de los grandes maestros es
de esperanza de amor que yo diga que
estaba temblando
se le está avisando con tiempo por eso
yo les digo se está avisando con tiempo
para que se preparen que tú por ejemplo
digas hoy mañana te yo te digo mañana va
a temblar en todas tus digas ok yo voy a
ponerme a racionar en mi casa con mi
familia y voy a checar esta información
porque no debo de comer animales y es
hacer un pacto conocer es de luz por dos
hilos y para que ellos te puedan
proteger porque así no te pueden
proteger ellos porque como somos energía
entonces nuestra energía está sucia por
comer animales es porque estamos
apestosos a muerte que somos muerte
entiendan eso comer muerte si te hace
muerte por eso es que no hemos estado
muriendo el cuerpo se pudre por eso se
puede con la leucemia el cáncer todo esa
podredumbre porque lo que tragamos
y cerveza también te podrá también por
dentro de poder el hígado se pudre la
sangre en las neuronas del cerebro todo
este hincha el cerebro la cerveza
también y la carne también por dos
ocasiones agresiva la gente
pero si le ponen chicharito y metió
goles ahí todo fanático de la biblia que
dice que deje su comía pescado y como
uno le da una verdad que como no tenemos
total entonces ahí se tiran a matar
porque así son las personas viven
equivocadas y van a seguir viviendo
equivocadas todavía hasta que se
aparezca a los maestros entonces van a
llorar lágrimas pero lágrimas
soy yo ha suspendido porque no entienden
se van a aparecer las naves y esa es la
última oportunidad que van a atender tú
hombre necio mujer necia lo que por no
poner atrás a sentar en tu casa y ver
que le está dando un cadáver a tu hijo
también de comida porque no entiendes
si no razona se trata de qué razones
mire cuando nosotros destruimos un
animal destruimos la naturaleza entonces
la naturaleza se empieza a enfadar y lo
que está pasando ahorita al mar le
sacamos los pescados entonces se está
enojando el mar al aire lo estamos
contaminando se está enojando el mar a
la tierra le hemos aumentado bombas por
eso los volcanes quieren tronar
y tiembla también pero si le digo que
que en tal esquina están regalando tacos
si das un voto allá van todos y piden
doble ración de tacos de cabeza de asada
repita porque opta primero su barriga
y sus bacterias primero lo que es lo que
hace la gente entonces nosotros no
estamos hablando de otras cosas nosotros
estamos hablando de vida y de
conocimiento y que recapacite se trata
de que recapaciten para salvar el alma y
que porque satanás ha inculcado a quien
lo odio el rencor la muerte la
destrucción entonces nosotros vivimos en
esa manera entonces cuando uno dice otra
verdad o otra cosa diferente la gente no
cree por eso han dado desinformación a
través de los tiempos porque la gente no
crea no es por otra cosa simplemente
ponte a analizar qué están haciendo con
tu vida yo no estoy diciendo ni
inquietud de que tú vas a hacer que te
vas a salvar no más por dejar de comer
animales el problema es de que tienes
que analizar tú como persona porque ese
es tu trabajo personal que tú tienes que
ver porque no debe de comer animales lo
que te regalen a ti todo contacto humano
tienes que usar tu mente para trabajar
la que digas tú tienes razón entonces
los maestros están trabajando para
volvernos al camino del padre en
respetar la vida pero no saber que
'chicharito' no metió goles porque no
salimos bien a pistear así
o las chivas perdieron qué coraje le da
a la gente pero si están viviendo pero
si viven felices es un como le diré
es un método que tienen los seres
oscuros de manipular la persona porque
son energía le he dicho y así va a ser y
así es hasta a través del tiempo hasta
que se aparezca lograr en lo grande
maestro es la biblia está yo yo lo que
he dicho es porque está una parte está
la biblia y la otra parte no está en la
biblia porque los maestros no los dieron
esa para instruir a los demás personas
no le estamos dando un mensaje para
meterles miedo tampoco porque ya no hay
tiempo pero les digo tienen que vivir
una tormenta o un huracán y que se
lleven una de tus hijos para que puedas
reaccionar o un hermano un tío que te
pongas a llorar de rodillas y para que
digas que el padre tiene la culpa
sabiendo que se te está avisando para
que tú puedas salvar a tu familia y te
salvé a ti mismo pero no entiendes