Hola, muy buenos días. Hoy 2 de agosto
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán, como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues hoy este mensaje
eh que voy a dejar es sobre los
muchachos estos desaparecidos, los 43 de
Ychinapan que hicieron tanto ruido.
Este, pues quiero decirle a todos los
padres inclusive de estos ah muchachos
que
hace años inclusive yo y otros de un
grupo que se llama La verdad osara
Libre, habíamos dejado una pancarta
también y estaban ahí eh virtualmente,
no virtualmente, eh, físicamente en ahí
en el gobierno de México eh diciéndoles
que los 43 están vivos y que somos muy
poquitas personas que sabemos que están
vivos, eh, ellos. Y por eso es de que he
estado viendo estos videos para el señor
Arfush, Omar Arfush, para que pueda
ah investigar más a fondo que es lo que
pasó con estos muchachos, que eh cuando
se enteren de toda esta verdad eh de
hecho, miren, eh en el mes de septiembre
pues ya van a pasar muchas cosas con más
claridad y estos muchachos ya van a
regresar otra vez y muchísimas personas
que han desaparecido a través de los
tiempos. Entonces, lo que
no quieren ciertos poderosos es de que
se aparezcan estas personas o que se
aparezcan las demás personas que han
desaparecido a través de los tiempos en
forma misteriosa. Digo misteriosa entre
comillas porque no hay una persona que
les explique exactamente qué fue lo que
pasó o qué es lo que pasa con ciertas
personas. Pues bien, miren, eh, y espero
que este video también le llegue a
Arfush, a Omar Arfush, para que pueda
investigar y pueda tener contacto
conmigo, eh, para poder hablar sobre
esto de de esos muchachos que están
vivos y que hasta la fecha no saben
dónde quedaron. ¿Por qué? Porque esto
fue algo divino. Eh, se los tuvieron que
llevar. Por eso son parte del famoso
rapto que está escrito en la Biblia, que
está registrado en ciertas eh pues
libros. Entonces, eh estos muchachos y
muchas personas que se han desaparecido
eh misteriosamente
eh han sido abducidos, ¿okay? Porque
corrían peligro en forma de que los
pudieran asesinar o hacer algo en contra
de ellos. Entonces eh se hizo de esta
manera, pues como dicen los grandes
maestros, un poco cruel porque los
padres no se han enterado de que están
vivos esos muchachos. Entonces, eh hubo
un acercamiento de hecho eh sobre esto,
sobre los muchachos que están vivos,
ciertos ciertas madres, inclusive tuve
testía con esas personas y y ellas
fueron testigos de que le negaron la
llegada a Saritotero, a la a la a la
casa de ellos para que pudieran darle un
mensaje a los padres y tuvieran esa paz.
Pero ellos iban a hablar con con estos
padres para que supieran que sus hijos
estaban vivos, inclusive le iban a poner
imágenes de estos grandes maestros para
que no estuvieran sufriendo por la
pérdida de sus hijos sin saber dónde
quedaron. ¿Okay? Entonces,
todo esto que se está haciendo ahorita
en estos últimos tiempos, estos ataques
al grupo, la verdad usará libre de los
demás grupos, es porque son parte de la
oscuridad y no quieren que salgan a la
luz todo esto que hemos estado dando
nosotros y que han negado al maestro
Jesús como lo han hecho a través de los
tiempos. Entonces, esta es una única
verdad de que esos muchachos fueron
abducidos. Por eso nadie sabe dónde
está, porque están en una en bueno,
están en un lugar muy seguro donde no
puede entrar eh nadie que tenga maldad
eh a esas ciudades donde están ellos.
Entonces, están sambardados ellos, están
muy bien, están perfectos y están
estudiando lo mismo que estamos
estudiando nosotros, ¿okay? Simplemente
fueron abducidos porque los iban pues a
desaparecer eh físicamente estos
humanos. Entonces, eh yo espero y le
pueda llegar esto a Omar Arfush, que
esos muchachos están vivos y que eh es
cuestión de investigar bien y que sepa
que ya en el mes de septiembre ya van a
regresar otra vez, eh van a aparecer de
una repente.
Esto se tenía que hacer de esta manera
para poder limpiar toda esta podredumber
que hay en todos los gobiernos,
inclusive todos los gobiernos. Eh, la
mayoría como la como México simplemente
eran vendepatrias que estaban trabajando
aquí con el gobierno de Estados Unidos.
eh lo que es la DEA, la CIA eh y el FBI
eh es un bando de delincuentes que están
eh obstruyendo toda la verdad, obstruyen
todo lo que les estorba a ellos eh
cuando es luz o cuando es vida, cuando
es algo que es para liberar las
personas. Entonces, están muy atentos
ellos y saben que en México se eh saben
que México se eligió porque saben que el
Mesías es mexicano, ¿me entiendes?
Entonces, eh son muy pocas personas que
saben esta verdad y que ellos son
muchos, de hecho, son muchos que han
estado tratando de opacar toda esta
verdad. Así de que lo único que yo digo
en estos videos es la verdad sobre estos
muchachos que desaparecieron sin saber
ni dejar ningún rastro de ellos, ¿okay?
porque fue algo divino. Entonces, espero
y pueda llegar esta información al señor
Omar Arfush y que tome eh pues medidas
necesarias y también si quiere erradicar
toda la delincuencia en México,
no necesita
hacer la guerra al narco, necesita
hacerle guerra al gobierno interno que
tienen, que se han colado y que han
vendido la patria a Estados Unidos.
Entonces, eh la CIA y la DEA y el FBI se
encargan en todos los carteles de
ponerle y sembrarle enemigos y para que
haya pues todo este desorden que hay en
México. Pero en realidad ningún arco es
bélico como lo son el FBI, la C y la y
la DEA, ¿me entienden? Entonces, esto
que yo estoy diciendo es una verdad que
han tratado de ocultar y que nadie se
atreve a hablar sobre estos gobiernos o
estas políticas que tienen Estados
Unidos sobre el control de México,
Centroamérica y Sudamérica. ¿Por qué?
Porque ellos saben
y la mayoría de la gente no sabe
que el maestro Jesús es mexicano y que
deunce descendencia del maestro Jesús y
María Magdalena y Miriam la egipcia
están desde eh Suramérica hasta
Norteamérica habitando aquí este
continente y eso lo saben. Por eso es de
que todo está así, ¿me entiendes? Esa a
venida de Hitler cuando llegó a a
Argentina
era para saber si era cierto dónde
estaban la descendencia del maestro
Jesús. Es Santo Grial, como llaman.
Inclusive pues está la película ahí de
Indiana J. Entonces, todo esto que está
ocurriendo ahorita exactamente pues es
política, geopolítica le llaman. Okay.
Entonces tratan de embarrar gobiernos,
eh iglesias, religiones para poder tener
el control. un control que ya se le
salió de la mano. Entonces, ahorita
pues en estos últimos tiempos se van a
empezar a ver más platillos voladores,
¿me entienden? va a haber más erupciones
de volcanes, más terremotos, más
tsunamis, más tornados, pero eso es
porque el mismo ser humano lo ha
provocado. Entonces, cuando se preparen
los volcanes para explotar, porque van a
explotar, eh, va a ser en el mes de
septiembre, a principios de septiembre y
finales de agosto, se van a preparar ya
todos los volcanes para hacer erupción
porque ya no soportan toda la presión
que tienen con estas bombas que han
hecho, que han lanzado a la tierra y al
agua inclusive y todos estos terremotos
han provocado que el cordón de fuego se
esté activado y esté hirviendo la tierra
por dentro porque quiere sacar toda su
furia, tus volcanes, ¿me entienden?
Entonces, esto lo ha hecho el ser oscuro
eh con todas estas o estos ejércitos que
tiene de muerte arrojándose bombas para
provocar temblores y todo lo que está
sucediendo ahorita. Pero también tienen
que saber que la Tierra se está
alineando y a finales del mes de agosto
se alinean eh entre finales de agosto y
principios de septiembre se alinean los
nueve planetas que se estaba esperando.
Por eso es de los tres nues. Muchas de
las personas no saben el significado, el
por qué son tres sees y se van a
invertir a 39. Okay. Los 36 significan
eh que los demonios se les está acabando
su tiempo y que los 39 es el inicio y el
cambio de nuevo amanecer. Así de que eh
muchas de las personas no sabían nada de
esto y de hecho no saben inclusive de
los mismos grupos eh de Alan Iso, porque
se han estado eh unos han sido eh
engañados por estas entidades o estos
seres que están como jefes de grupo y
que simplemente les están llevando por
otro camino para que no tengan esa
fuerza o puedan pasar a la otra
dimensión y por eso los han distraído
diciendo que Mario Carrillo es un
pedófilo. Marcarios esto, Marcillo lo
otro, no le crean. ¿Me entiendes? Cuando
esas personas hicieron todo esto para
estancar la misión. Por eso tienen que
ponerse bien las pilas, como dicen los
grandes maestros. Así de que esto está a
punto
de pues de estallar y que va a salir
toda la verdad y ya se van a empezar a
ver imágenes mías y del gran maestro
Jesús en el cielo en este mes y
principio del mes de septiembre. Por eso
laiso dice, "Van a vamos a poner figuras
del maestro en el cielo." Así de que
todo se está alineando como debe de ser
para que todo vaya caminando como un
juego de ajedreas que se está jugando
ahorita en contra de este ser de
oscuridad y que estamos arreglando las
fichas para que todos los como los que
estamos como estudiantes anizo puedan
ver todo lo que estamos haciendo y lo
que se están haciendo por medio de los
grandes maestros que es la limpieza
interna del planeta que no se puede ver
porque ellos están dentro trabajando en
otra dimensión. Así de que ustedes no se
preocupen, este ser de oscuridad va a
seguir atacando como está atacando
ahorita este señor que se llama Donald
Trump. Pero hay algo que muchos no
saben. El Donald Trump, ustedes saben
que gana y siempre ganan con puras
mentiras, que les ofreció eh todo lo que
para poder ganar, que inclusive eh
preparó el atentado para que la gente
creyera y la tuviera lástima. Pues
déjeme decirle esto, eh, él mismo, el
mismo Donald Trump va a entregar a
Alberto Canosa. ¿Por qué? Porque se dejó
ver y ganar para que todos vieran cómo
es que entre ellos mismos se traicionan.
Así es de que eh todo esto era un juego
del ser de la oscuridad. Inclusive yo
les había avisado que yo estaba jugando
el juego del ser de la oscuridad y yo
les había avisado a los grupos porque
estaban colados aquí en el sistema en el
grupo de la verdadera libre y estos
andaban buscando la fecha como estas
estas mujeres que querían la fecha según
entre comillas para apaciguarlos a los a
los estudiantes a la ano. Todo es un es
un desorden que está ahorita por estas
personas, pero deben de tener en cuenta
que a partir del mes de septiembre,
cuando ya se hagan las cosas, pues lo
sentimos mucho, pero los que inclusive
fueron estudiantes de la anizo y que
negaron y nos negaron al grupo y a mí,
eh, pues van a rendir cuentas con los
maestros y aquellos que no aprendieron,
pues se van a quedar en la cola.
Entonces es más fácil que pueda pasar
una persona que no estuvo como
estudiante de anizo que un mismo
estudiante de la anizo equivocado y que
fue
pues abducido por estas seres oscuros.
Así de que bendiciones, un fuerte abrazo
y recuerden que la clave es el amor.
Todo esto está a punto de iniciarse para
ver el nuevo amanecer prometido por
nuestro gran padre y todos los seres de
luz que estamos aquí trabajando para
esta nueva alianza que se va a hacer de
amor hacia el prójimo y amor a todo lo
que se mueve en este planeta, amor a los
animales e insectos y toda la creación
que existe en este planeta. Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo y para
aquellos que no han podido comprender ni
entender mis mensajes, pilas porque
estamos a punto de dar inicio a esta
gran misión. M.