muy buenos días hoy 30 de diciembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
Les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo los grandes
maestros de luz aquellos eternos
vigilantes que han estado aquí a través
de millones de años este mensaje que voy
a dejar aquí los anteriores que he hecho
estos videos era para aclararle
exactamente quién soy por estoy aquí
dando mensajes y por qué los maestros
hablan y en la Biblia está registrado
que la segunda la segunda venida del
maestro
Jesús sería en los días de oscuridad que
es lo que estamos viviendo
ahorita el ser de la oscuridad tenía
intuición Dónde estaba El Mesías pero no
sabía exactamente quién era porque Todos
nacimos
contaminados entonces por eso se habla
que cuando yo volvería otra vez para
atrás en esta Segunda Avenida está
registrada como Segunda Avenida pero es
la décima y último entonces en esta
segunda venida eh yo me iba a levantar
de entre los hombres oé que ahí viene la
historia del maestro Jesús cuando dice
que está hablando con con un sacerdote
eh en una fosa y le dice que Qué es
Renacer de nuevo le dice el maestro
Jesús Entonces el maestro le dice que si
era que que volver a meterse al vientre
de la madre pero para volver a
No lo que pasa es que ahora como adultos
íbamos a poder encontrar el camino a
casa íbamos a poder encontrar esa luz
que habíamos perdido ese conocimiento me
entienden que teníamos que volver a
encontrarla esa luz para poder eh
despertar nuestra conciencia eso es lo
que se refería el renacimiento O sea que
ahora de adultos volver a regresar a la
inocencia a ser niños no ser niños de
esos niños malcriados que andan por ahí
ahí no a que no debemos de comer
animales no debemos destruir nada de lo
que nuestro gran padre crió para adornar
este planeta hermoso que tenemos que
inclusive fuimos participes en su
destrucción por eso fue que fuimos
llamad y solo los puros de corazón son
los primeros que despertaron Entonces
los primeros que despertaron como están
tambi en el capítulo 12 eh que nosotros
íbamos a despertar y vamos a ayudar a
los demás a las multitudes en el
conocimiento para para que así la gente
pudiera encontrar el camino a casa me
entiendes por eso es de que eh Hay
muchos eh teólogos Y todas estas
personas Aquí dando desinformación para
que no encuentren el verdadero camino
pero yo soy el camino yo soy la verdad
todos aquellos que han entendido mi
mensaje son los que se van a curar Por
eso es que yo les digo yo tengo la cura
en mi mensaje pero si la practica lo que
les he dicho se curará porque su
Guardián le dará esa fuerza me entienden
y podrán tener ese conocimiento de lo
que es la vida entonces eso es lo que no
quiere el ser de la oscuridad de que
sepan que yo soy el maestro Jesús
encarnado otra vez en estos últimos
tiempos y que iba a regresar cuando
estuviera gobernando el presidente
número 45 por eso las profecías las han
tratado de de cambiar y hacer un
revoltijo y poner gente aquí que parecen
luz pero cuando lo son inclusive dicen
que contactan con Dios inclusive con el
maestro Jesús cuando no están haciendo
eso no pueden hacer eso nadie porque
nadie no está preparado la única que
estuvo preparada para
poder contactar con los nueves maestros
fíjense bien esta cosa tan hermosa sarit
totero es un ser divino que de todos
modos van a saber toda la verdad de ella
quién es eh es un ser divino que fue
elegida y quiso venir a ayudar a la
humanidad y pronto van a saber por qué
entonces
eh sarit totero se preparó para poder
fíjense bien manifestarse los nuev
maestros por medio de su voz los nuev
maestros la gran
madre el padre y el maestro Jesús y de
los demás nos os encargar los demás
nosotros aquí en la tierra Entonces ya
después eh con el tiempo ya después de
despertar entonces íbamos a usar este
conocimiento para dar vida y para poder
despertar las conciencias Pero entonces
es de ser oscuro utilizó los grupos a
los demás grupos que están en contra de
su propio hermano que es contra mí
empezaron a trabajar esa energía
negativa inventando cosas me entienden
así trabaja el ser oscuro destruyendo la
imagen de alguien porque ellos no pueden
hacer nada por alguien ni por ellos
mismos entonces hay que destruir aquel
que está sobresaliendo como dice alaniso
entonces Muchas de las personas
siguieron el juego de estos seres y
todos por eso se atrasó la misión y está
atrasada por eso mismo por eso les digo
que en el 2025 van a empezar Ya nuevas
cosas Ahorita todavía hasta que
Despierten y todo eso eso se va a
respetar por eso Es que le di la noticia
eso porque ya estaba cansado de ya
mañana y ya pronto no ag cuándo va a
aguantar el planeta todas esas cosas
Entonces ya mucha gente estaba
desesperando por eso tuve que hacer esto
sí Inclusive a niso ha cometió muchos
errores pero como dice él nosotros
cometemos errores pero llegó el maestro
por jalando las orejas por eso es que lo
dijo porque yo le estoy diciendo que
está mal lo que está haciendo cómo un
ser de luz que sabe que un tiempo que se
van a hacer las cosas porque los está
tiendo ciertas cosas y haciéndolo
desesperar la gente por eso es que
muchos cayeron también en esa parte yo
le he echo la culpa a lisón en esa parte
de que muchos volvieron a comer carne eh
aparte porque pues eh empezaron a decir
cosas como estar jugando con los
sentimientos cuando dicen que no lo
están haciendo y s lo hicieron por eso
les digo yo soy un humano Pero el día
que estuvieran como un ser humano aquí
que sufren como un humano ahí yo los
quisiera ver pero alaniso ni ninguno de
ellos ha encarnado aquí
ninguno y se los digo porque ahí están
los vos entienden entonces eh Nosotros
somos de el cinturón de orión todos los
que estamos aquí es que es una misión
hermanos miren cuando se hizo la
limpieza de la tierra que sacaron a los
dinosaurios y metieron a los gigantes en
roca que vino el Pues los nueve maestros
eh que dirigieron toda la obra para
hacer la limpieza y todos los maestros
que han estado aquí hermanos con sus
platillos Volador aquí para limpiar la
tierra llevarse los dinosaurios a otro
lado okay Entonces cuando se hizo la
limpieza se hizo esto se vinieron de la
constelación de orión que son 12 fíjense
muy bien son 12 galaxias que vinieron
aquí voluntarios por eso son los 144,000
yo quería que analizaran bien todo y que
reunieran toda la información aú to no
lo hace no lo terminan de hacer le vamos
a dar otra ayudada entonces somos
144,000 que tenemos ese conocimiento
pero muchos fueron contaminados hasta
que ya les llegue esa información porque
fueron
engañados se dejaron llevar por la parte
humana entonces lo que está usando el
ser oscuro es usar a los Mentes débiles
para poderse colar me entiendes y poder
eh meter esa desinformación en sus
mentes que yo no soy esto que yo soy el
otro y que inclusive les hizo llamado a
esta persona para poderlos usar para
detener la misión es tanca por eso les
digo y todo va a salir a la luz y todo
aquel que hizo las obras negras pues le
va a llegar su cobro porque les va a
llegar yo sé lo que les digo me
entiendes Entonces eh esto que está
pasando ahorita inclusive como les digo
la propia familia de uno entran a esto
porque son capaces de de todo una por el
odio por el rencor y esa energía
negativa que tiene el ser oscuro y que
los utiliza Entonces los usa y esta
pobre gente cae en esa Pues en esas
tonterías de estar destruyendo la imagen
de alguien Y usan a gente inocente Por
eso yo voy a proteger a gente inocente y
los que hicieron y obraron mal y
quisieron usar a esa gente inocente Pues
esa gente lo van a pagar el triple
porque así lo decidí así va a ser porque
merecen una Buena lección esta persona
entonces
eh todo lo que se va a hacer en amor se
va a multiplicar siete veces como dicen
por ahí y si lo hacen de maldad yo nor
le voy a dar tres veces porque siete
veces Sería mucho entonces eh toda esa
gente Eh el ser de la oscuridad les va a
cobrar por qué Porque miren ser de la
oscuridad es esto él les da la
oportunidad de tener todo les ofrece
todo a cambio de destruir a alguien
entonces si no cumplen lo que él les
pide Entonces les va a cobrar porque el
ser de la oscuridad es Ojo por ojo y
diente por diente entiend é no les pasa
nada y se cobra con lo que más quieren
por eso es que yo tengo que proteger a
mis hijos porque a mis hijas porque
tengo que cuidarlas porque la maldad es
mucha y yo no voy a permitir que por
seres que no tienen cerebro y no saben
pensar les vaya a pasar algo gente
inocente y eso es lo que yo no quiero y
todos los que están oyendo este mensaje
va para esos que han tratado de tumbarme
que no lo van a hacer y nunca lo van a
hacer yo sé lo que les digo entonces yo
lo único que quiero es que puedan
analizar todo lo que he estado hablando
eh dando el mensaje porque la parte
oculta los mensajes La estoy dando yo
pero el aniso los Estaba preparando para
que supieran quién era yo y el premio
mayor está en el mensaje
1038 y está fíjense bien asegurado el
premio en el
856 Ahí está premiado por eso les digo
del último atrás regrésense y van a
encontrar el camino porque ya
recorrieron el camino ahora tienen que
regresarse para saber qué es lo que pasó
me entienden por eso les he dado yo la
información así porque ahora fíjense
bien
dice el mensaje 1038 alégrense alégrense
que ustedes darán la noticia que el
maestro ya está
aquí entonces dice el
856 y todos aquellos que no lo
reconocieron le pedirán Perdón me
entienden todos los mensajes están y se
tienen que unir en una parte de uno otro
de otro por eso lao les decía lo que no
entienden
apúntenle ha llegado esa luz todavía
esas Mentes y solamente los puros de
corazón lo pudan encontrar que son los
grupos la verdaderas libres entonces por
eso es que se han colado ahí
eh han llegado ahí
llorando haciéndose
víctimas han llegado como
luz me entienden cuando llegan
dividiendo
eh llegan que no te creas está lleno de
esto de oscuridad y vente para
acá Así llegan y hay otra persona que
estoy investigando ahorita y voy a dar
bien a fondo con esta persona a pesar de
que puede ser un gran maestro hay que
ver en realidad lo que
está profundizando este ser porque
ningún maestro hasta que yo tengo la
fecha ningún maestro y Esto va para este
señor que se llama sananda comar porque
tal vez se lo pueda mandar o lo mande
ningún maestro te dice puedes comer
cierto animal y cierto animal no ningún
maestro me entienden por eso es de que
se me hizo raro cuando dice no pues que
yo comiera carne que me la quitaron la
carne pero que no más podía comer
pescado y carne Blanca pollo y eso no se
hace y ningún maestro puede hacer eso
por eso es de que lo estoy investigando
este ser voy a dar con todo el clavo
Porque ya les digo es ser de la
oscuridad recuerden él conoce bien la
luz y la oscuridad y tiene tiene gente
que la puede utilizar Entonces mi deber
como ser humano que soy mente tengo que
pensar bien lo que está haciendo como un
maestro este ser que se llama sananda
kumara lo tengo que investigar
profundizar en sus mensajes y checar el
motivo y la razón porque dice que que En
aquellos tiempos lo dejaron comer
solamente
pescado y pollo cuando ningún maestro
puede autorizar eso eso es lo que más me
llamó la atención entonces
eh llegó otra persona una mujer la al
Canal diciendo que la flor de liis y que
todas estas cosas y estos y estas llegó
como luz y al último pues se hizo
oscuridad Entonces yo les digo eh al
aniso les ha prevenido Cómo llega la luz
bueno la luz es una no impone no saca a
nadie no bloquea a nadie eh De hecho yo
bloqueé ciertas personas para que no
siguieran destruyéndose porque a mí no
me hacen nada pero crecen y crecen y
crecen y el ser de la oscuridad se va
apoderando más de ellos y los está
hundiendo más por eso es que hice esto
para que puedan entender no me importa
lo que digan que s que ya lo ya lo ya me
ya me clausuras ya me sac lo saqué
porque están diendo daño ustedes mismos
más por eso ya cuando estén listos ahí
vamos a estar me entienden y el que
quiera y el que no pues que les vaya
bien así es de que todo lo que yo estoy
haciendo viene a limpiar solo eso y
vamos a limpiar no vamos No ni estamos
dividiendo solamente estamos sacando lo
que nos sirve
apartarlo para un lado para un lado y lo
que está bueno hay que irlo creciendo
creciendo creciendo para que vaya
creciendo todo esto Entonces no va a
llegar un revoltoso aquí y a querer
destruir como lo han estado haciendo y
lo quisieron digo lo quisieron porque no
lo van a hacer dijo otra mujer que iba a
destruir este canal pero ya tenían su
plan pero no le resultó porque yo me di
cuenta desde la de este año este año
inclusive me di cuenta que había gente y
de de mi propia gente que estaban
metidas aquí por eso les decía hay gente
que está coladita aquí que están viendo
a ver qué hac les mandé mensaje no
creyeron entienden yo los Estaba dejando
entonces empezaron a crecer y a crecer
más y a juntar más gente en la maldad me
entienden Entonces se infiltraron hasta
la propia familia aquí pero no me
importa lo que digan porque yo como les
digo cada aquel que haga sus obras de
Luz va a tener luz y el que tiene
oscuridad va a ser oscuridad así tengan
y van a caer no me importa sea quién sea
ni mis hermanos familias tíos famil
quien sea yo no
vine pues más que nada a complacer a
gente no más porque ellos digan Yo vengo
a hacer una limpieza venimos a terminar
lo que se empezó hace 2000 años ahora lo
voy a decir el Por qué el maestro Jesús
tiene la forma o lo reconocían por un
pez porque él era piscis y ahora chequen
bien porque se habla de la aa de acuario
porque yo nací el 29 de enero queé
significa acuario hombre que derrama el
conocimiento