Hola Muy buenos días hoy 23 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas
este esta información que voy a dejar
aquí en este video es para que hagan un
recuento de la verdadera historia del
maestro Jesús que han ocultado las
religiones y Cuál fue el motivo y la
razón el que quisieron destruir hace
2000 años bueno
miren lo que pasa eh que el mensaje del
maestro Jesús es único
eh Y hay muchas personas también que lo
practican todos aquellos que vinieron
con él hace millones de años aquí a la
tierra a ayudar al ser de la humanidad
al ser humano a despertar su conciencia
y que supieran que han sido poseídos por
un ser inicuo o un ser de oscuridad eh
por medio de una abducción de la mente
Okay por eso decía vengo a liberar a los
cautivos pero a los cautivos de la mente
no de la cárcel o que estén encerrados
Sí están encerrados pero de sus
pensamientos Okay entonces
eh la religión en Aquellos tiempos que
eran los fariseos y los escribas ha de
cuenta que era un Concilio en Aquellos
tiempos de estos seres o estos eh
servidores del mal Entonces lo que a
ellos los hizo enojar en aquel tiempo en
la sinagoga no era porque llegó y y
tenían animales ahí de venta y cosas de
eso no ese no era el mensaje lo que pasa
es de que en
realidad el maestro Jesús les estaba
explicando a todos los que oían eh
cuando él daba el mensaje era que
parecían sepulcros blanqueados o sea que
de lo que él quería decirles a la raza
humana que ellos parecían sepulcros
porque al comerse un animal
eh que fue cruelmente asesinado y
descuartizado eh se lo comían y su
estómago lo usaban como un sepulcro okay
Porque ahí es donde se guardan los
muertos entonces en Aquellos tiempos eh
a los fariseos y y a los escribas los
hizo enojar esa parte porque todos
estaban poseídos por ser de la oscuridad
entonces en honor a los 33 que están en
el centro de la tierra o los
nefelines de años cuando se capturaban a
todos en Aquellos tiempos que empezaron
a caer los meteoritos aquí que era aquel
ser que empezó a destruir la vida en
este planeta tierra Okay entonces eh
Cuando él dio ese mensaje de que
parecían sepulcros blanqueados y estaban
llenos de iniquidad eh su estómago
estaba lleno de muertos de animales
descuartizados Entonces eso fue lo que
hizo enojar En aquellos tiempos a los
fariseos Y entonces ellos empezaron a
inventar cosas del maestro Jesús eh
Porque los que dieron la orden que son
los 33 eh Ne felim y en honor en ellos
Eh pues que dicen que mataron al maestro
Jesús que lo crucificaron a los a los 33
años pero en realidad no fue así okay
Entonces el maestro Jesús a los 33 años
quisieron eh capturarlo para poderlo
crucificar en realidad en ese tiempo era
el año 45 del maestro Jesús cuando
quisieron crucificarlo
entonces todas esas teorías que lo
asesinaron y que lo crucificaron eh los
romanos eh eso es una mentira que
inventó la iglesia católica para así
poder mantener a la gente dormida y los
pudiera controlar por medio por medio
del miedo okay Y que si
Eh Jesús murió por nuestros pecado y
cosas así y derramó su sangre pues no
miren les voy a explicar exactamente el
significado de la eucaristía de aquellos
tiempos y mucho antes de Moisés todavía
todo lo que han hecho
Okay en el tiempo de Moisés ya ven que
según en la historia entre comillas
subió una montaña y duró varios días y
cuando bajó ya habían hecho sus
seguidores un toro de de oro Okay es el
menta moloc eh o Satanás
Okay pues hay una diosa que se llama
mitra que adoraban los romanos y la
adoran todavía en estos últimos
tiempos entonces
la los romanos lo que
hicieron lo que hicieron fue que a esa
diosa la metieron
en en la Biblia y en la religión
haciéndoles ver que se comían el cuerpo
la el cuerpo de Jesús y el vino
que es la sangre Okay pues déjeme
decirle que eso es una mentira porque en
realidad cuando se comen el la la
en realidad porque Jesús no murió en la
cruz entonces la diosa mitra es una
diosa que los romanos adoraban y que esa
diosa los enseñó a comerse el cuerpo de
un Dios Vamos a ponerle Así que es un
toro porque el toro representa a Satanás
Entonces los romanos en Aquellos tiempos
antes de que estuviera todavía Jesús eh
ellos asesinaban a un toro en nitre o en
Cuevas y se lo comían y tenían esa idea
de que se comían el cuerpo del dios de
Satanás Okay entonces la iglesia para
poder adorar a este ser o belcebu como
quieran llamarle en las religiones o en
las iglesias era que inventaron que la
representa el cuerpo del maestro
Jesús y la sangre el vino pues déjeme
decirle que no eh lo que resulta que la
se come el cuerpo de Satanás Okay
que es el cuerpo del toro y el vino la
sangre por eso es de que todos embotan
la mente con el vino me entiend hasta
los curas
Entonces el maestro Jesús nunca a un ser
humano le dio comer ni carne ni animales
ni nada que se le padezca y tampoco
bebió vino y tampoco ció vino Okay
entonces eh la
religión lo que quiere es mantener
dormida la raza humana y que se estén
comiendo los animales para que así el
ser de la oscuridad pueda estar metido
en estos cuerpos humanos por eso le llam
la Inteligencia artificial Ahora lo más
moderno que existe cuando el maestro
Jesús les dijo estas palabras que no
comieran animales porque al comerse un
animal se comía el cuerpo de Satanás
y todas sus eh vamos a ponerles así
todas sus enfermedades o plagas Okay que
es el cáncer lucemia por eso En aquellos
tiempos decían que tenan lepra y todas
esas enfermedades que existía pero en
realidad son las enfermedades que
existen ahorita okay pero no tenía
nombre como la tian ahorita entonces eso
es el gran engaño el ser de la oscuridad
por eso le llaman el padre de la mentira
Okay entonces el maestro Jesús les decía
que cuando se un muerto o un animal se
estaban comiendo el cuerpo de satán por
eso inventaron que lo no contaminaba lo
que entra por la boca sino lo que sale
de la boca pues no Entonces ese es la
guerra del ser de la oscuridad mantener
a la humanidad dormida y que no conozcan
mi verdadera o verdadero mensaje el que
yo traje hace 2000 años y a través de
los tiempos Siempre tra ese mensaje por
eso eh siempre a los profetas los han
tratado de asesinar o borrado del mapa
porque como ellos tienen el mismo
mensaje del maestro Jesús como maoma
todos esos personajes que estuvieron en
el pasado y entonces empezaron a creer
en otras cosas y fue que cambiaron los
mensajes También de ellos de krishna
todos los que han venido aquí okay
Entonces el verdadero mensaje del
maestro Jesús era que no se comieran los
animales para que el ser del oscuridad o
Satanás o el ejército de Satanás no
entrara en el cuerpo de los humanos Por
qué creen que esta guerra que está
ahorita en Israel y todos los gobiernos
o potencias que están ahí por eso dicen
fíjense muy bien pero no saben analizar
dice y bajó un ángel con una cadena en
la mano a liberar a la bestia pero ya no
lo es O sea que liberó la bestia que es
un espíritu y que ya no es una bestia ni
es un espíritu sino que está metido en
el cuerpo de un ser humano que le llaman
El Anticristo Esa es la Bestia y a él le
deben obediencia por eso es de que eh
toda la guerra que está ahorita en
Israel y todas esos enemigos que tienen
pero yo les voy a decir una cosa no son
enemigos ninguno simplemente que le
deben obediencia al ser de la oscuridad
o a este ser anticristo que le llaman
que se que su nombre verdadero es
Alberto canosa pero tienen que unir en
realidad los mensajes ocultos para que
puedan descubrir quién es
me entienden
entonces la verdadera historia del ángel
caído es un ser con mucha inteligencia Y
que se oculta detrás de los
poderes me entienden entonces este ser
de oscuridad ocupa un
cuerpo materia para poderse ocultar
porque como energía no puede andar
suelto por ahí eh que lo vean o que se
aparezca como un reptiliano ciertas
cosas no puede Por qué Porque Miguel o
su ejército de Miguel lo van a capturar
y se lo van a llevar entonces ellos
idearon de una manera a través de que el
hombre es hombre aquí en la tierra de
que se empezaran a comer los animales
para ellos poder sobrevivir dentro de un
cuerpo entonces fíjense bien lo que hace
cuando un ser humano es asesinado pero
ya asesinó y debe vidas Entonces el ser
de la oscuridad hacen que lo mate otro y
ellos se van a otro cuerpo me entiendes
mientras que ese cuerpo materia pues ya
es de hecho y esa alma que tenía ese
cuerpo ya la capturó entendes porque lo
que él quiere son almas él no quiere un
cuerpo materia al ser de los porque la
las personas en realidad no saben eh
cómo trabaja todo esto eh de cómo han
sido engañados por este ser oscuro que
él les ofrece ahora