díaz hoy 20 de febrero del 2020 mi
nombre es mario carrión alemán un saludo
fraternal para todos ustedes los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros este
vídeo que voy a subir es el último que
voy a subir no voy a seguir haciendo
vídeos
porque una por salud personal de cada
quien como dijo
este vamos a tratar de descansar un
tiempo en lo que llegan maestros y este
y pues seguíamos estudiando
sigamos echándole ganas este pronto no
se van a hacer las cosas mantienen pero
no van a hacer por decirlo así
como pensábamos todos nosotros
entonces a nosotros como seres pensantes
no hemos podido despertar muy bien el
conocimiento porque este ser de
oscuridad siempre va a tratar de
podía pagar toda la verdad del gran
maestro tiene entonces por eso los
maestros están
pues ellos están de solucionados de
nosotros mismos que nomás era aprender
en realidad quiénes éramos que lo que
íbamos a hacer nosotros como estudiantes
a la misma
más sin embargo se dejaron llevar por
los chismes porque dijo que él dijo lo
otro que esto que ello entonces la
misión se atrasó un poco entonces pues
no se puede estar así flan de comer
pinole al mismo tiempo entonces pues
como yo estoy un poquito estresado en
sobre esto entonces voy a tratar de
retirarme un poco para poder descansar y
tener tranquilidad también porque estar
así también trabajo en mensajes y mucha
negatividad por todos por todos los
ambientes entonces voy a dejar de hacer
unos vídeos bueno de hecho ya hago no
voy a hacer más vídeos ya esperar a que
vengan los maestros
y se haga lo que tienen pensado
[Música]
y para seguir trabajando de todos modos
aunque yo ya no suba yo vídeo se tomó
como lo digo lo que nos hemos ganado por
amor ahí se va a quedar pero aquí el que
se salga y vuelva a comer animales o
haga lo que haga se va a volver a trazar
no tiene entonces las enseñanzas del
maestro de ir a enseñarse amarse uno
mismo y no volver a caer al pasado ese
es el problema del ser humano como no se
mira nada entonces muchos se van a
regresar otra vez a hacer disque humanos
comiendo animales y cerveza y todas esas
cosas entonces criticar está mente
entonces nosotros como seres humanos
hemos fallado en muchas cosas es normal
pero también tenemos derecho también a
reponer todas esas fallas entonces yo
estaba gastando mi tiempo en algo que
está dando fruto muy despacio yo sé pero
también no tengo la necesidad de estar
perdiendo mi tiempo con mentes muy
cerradas los que escucharon yo los
bendigo y los que no también tienen pero
por salud mental de uno mismo y quitarme
la presión un poco de las cosas de mi
alrededor entonces voy a voy a hacer
esto voy a cerrar mi canal no lo voy a
cerrar completamente porque no va a
subir vídeos me entienden entonces vamos
a estar contestando a todos los vídeos
que están ahí y les pido de favor que le
echen ganas también y que sepan que los
maestros y por desgracia yo por eso les
había dicho que esa palabrita que habían
dicho que ya hay que la para los
desesperados mensajes que subieron los
maestros el problema no era por la
desesperado del problema es de que
cuando ellos hablaron hace cuatro años
diciendo que ya ya eso esas palabras
buscarlas
entonces yo les dijo yo puedo esperar un
año dos años al tiempo que sea necesario
todo aquel que entendió por amor a la
misión está protegido usted es de los
grupos nuestros pero siempre y cuando
estés en las leyes universales de otro
modo no vas a hacer nada ni te van a
ayudar ni tampoco te van a proteger
porque porque si uno rompe esa cópula el
problema a base de 19 ellos tienen
entonces no podemos romper esa energía
de los que nos han portada nos han
puesto a nosotros lo que estamos como
estudiantes alanís o entonces uno mismo
si vuelve a través del pasado comer
carne cerveza o las drogas está
criticando estar como alguien que nos
enseña más en realidad otra vez para
atrás entonces esa persona no va a poder
avanzar no tiene entonces los maestros
tienen ese problema de decir esa palabra
de ella y muchos están desesperados no
entienden entonces como no pasa nada por
mucho se desespera yo les había dicho y
yo los mensajes anteriores todo esto
es que el ser de la oscuridad va a
tratar de voltear toda la información
todo el tiempo del maestro de quiero de
mientras que sea luz él va a tratar de
poca luz por tiempo entonces él tiene
mucha gente trabajando desinformadores
para lo mismo muchos caen el cerebro
oscuridad tienen el mismo conocimiento
que tiene el anillo de los más demás
maestros incluso que el maestro gestos
de ellos tienen todo ese conocimiento
igual tienen pero ellos saben cómo
aplicarlo pero lo negativo entonces uno
como ser humano tenemos que pensar y les
había dicho y reafirmado que hay ciertos
maestros pero tienen que saber escuchar
los maestros toda palabra que de
anegación de que vienen otros
extraterrestre hacer daño todo eso no es
de la luz del alanismo se los ha dicho
una y otra vez entonces yo les digo
desde lo más profundo de mi corazón sólo
hay que oír nuestro interior porque ahí
está todo por todo lo que tú buscas todo
está aquí en tu mente guardado y
solamente es que tú la busques
es como mi sello entonces yo como ser
humano pensante me puse a analizar todo
y miro qué
como no cree en nada pues voy a dejar
las cosas a los maestros como dicen
ellos que se encarguen de todo y yo pues
ya no voy a seguir dando mensajes que
esos mensajes se ocupaban para poder
hablar y darle en realidad el
conocimiento a los seguidores de los
maestros y que supieran que si hay
alguien que si aprendió amaro o dar un
mensaje con los demás maestros
entonces yo como les digo por salud
mental lo voy a hacer estudio entonces
yo lo único que les puedo decir y pedir
a todos ustedes que lo digan y xoel que
pues el que se enseñó a esperar va a
esperar y el que no pues se va a
desesperar igual si de que yo como les
digo yo mayas espero porque la gente
entiende imagínense a los maestros años
años y años y años en lo mismo
y no puedo entender entonces yo para qué
más voy a está mortificando por hacer un
vídeo por ayudar a mi hermano por ayudar
esto lo otro
que todo lo niega y muchas notas ahora
yo sé que por unos pierden otros pero no
se va a perder nada porque porque es una
misma enseñanza para todos igual tiene
que le mando saludos fraternales incluso
hasta los más seres oscuros también
y no hagan caso de eso de donald trump
nada de eso donato la guerra y ya está
hecho y yo les digo cuando les ley y la
cierta biblia que este es estos seres o
el gobierno de un antro no iba a ser
dividido así diga y brink y ya de lo que
quiera no va a hacer nada está
garantizado 100% lo maestro no vienen a
jugar simplemente lo único que no
comparto esa palabra ya porque muchas
personas se desesperan eso yo lo
entiendo y eso no lo entienden ahí hay
gente que está entrando por esa gente
que ya miró esos vídeos me hacen
preguntas a veces no muchas pero se
preguntan entonces para qué quiero estar
yo con esta incertidumbre con la persona
entonces yo le estoy mintiendo y me
estoy enseñando mentira entonces yo no
quiero ser partícipe de estas cosas yo
no quiero decirles pronto cuando ellos
dicen ya
entonces le dejamos el trabajo a los
maestros que hagan todo que devuelvan
toda esa fe que han dicho a través de
los días a través de los años que ellos
ya se van a aparecer y que ya es el
momento porque luego que lo hagan lo que
lo intentan hacer entonces yo como ser
humano y estoy viendo todas las cosas
entonces como yo dijeron si algún error
cualquier cosa lo pueden decir ahora yo
les digo esto
si ustedes
se enseñan ama para nacer seres de amor