Hola Muy buenos días hoy primero de
marzo del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
fraternal abrazo de luz a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Pues bien mis
hermanos este
video se lo voy a
dedicar a estos politiques corruptos que
están miren
eh De hecho este mensaje es directamente
para Donald Trump y espero que pues le
llegue de hecho sí les llega
eh el
FBI y la ca vigilan
todo Pues bien miren mis queridos
hermanos
eh señor Donald Trump de la manera muy
atenta le voy a explicar esto y a todos
sus gobiernos y todos los gobiernos de
este planeta tierra que todos son
corruptos y Seguidores del mal porque
practican la maldad en contra del mismo
pueblo aparte que viven del pueblo es es
solamente un control Pues bien
eh
miren señor Donald
Trump usted cuando ganó la presidencia
en el 2016 usted la ganó con trampa
porque usted lo pusieron como presidente
eh El Gran Dragón lo puso usted para que
se cumpliera la profecía el rey del sur
y el rey del Norte y pudieran invadir
Corea del Norte y que puedan despertar
esos gigantes que están en Corea del
Norte Okay
Eh yo cuando le dije que usted no iba a
volver a gobernar así va a ser y será
usted no volverá a
gobernar y todo lo que están ahorita
gobernando en contra del pueblo todos
serán bloqueados Así es de que esto que
están haciendo ahorita por
ejemplo toda esta crisis que está
pasando ahorita en Estados Unidos y en
todo el planeta
tierra todo esto fue
planeado por un ser de oscuridad
el jefe el que le llaman el jefe o el
jefe mayor de todos los gobiernos de
todos los luminatis ese que le llaman y
se llama anticristo y tiene nombre por
Alberto canosa muchas de las personas no
conocen a este ser de de hecho los
poderosos sí lo conocen Ellos saben
quién es el anticristo y están
preparando su llegada todos
absolutamente todo garil eh el Papa
Francisco eh pin eh Donald Trump Joe
biden eh todos los gobernantes Putin
todos los gobernantes del planeta tierra
todos le deben obediencia a Alberto
canosa porque Alberto canosa es ese lobo
vestido de Oveja porque dentro de él
está ese ser que le llama El Gran Dragón
o los vel Entonces como él conoce todo
el pasado él conoce al maestro Jesús él
sabe todas sus encarnaciones él sabe
todo lo que que ocurrió aquí en la
tierra Entonces lo oculta Entonces él va
a tratar de sacarlos ahorita para verse
el hombre que va a salvar a la humanidad
Okay entonces no no conocen nada de de
la Biblia porque toda fue escrita por el
ser de la oscuridad la mayoría todo lo
que es malo es por parte del ser oscuro
entonces señor Donald Trump su política
es
tumbar la economía como lo hizo en su
reinado que empezó a sacar todas las
todas las fábricas de otros países y
según usted ponerlas aquí en Estados
Unidos pero lo que hizo es hacer un caos
y detener todo para que todo fuera
cayendo poco a poco declin e toda la
economía para cuando usted llegara a
volver a levantar algo que usted mismo
hizo Okay la política Así es Entonces lo
hacen ver como un Dios por eso en la
Biblia está registrado que adoraran a la
bestia porque Donald Trump es la la la
mera bestia o sé qué Donald Trump es en
realidad Está encarnado Satanás en ese
cuerpo y en esa mente Por eso es que son
inteligentes para hacer negocio porque
en realidad todo lo que significa dinero
es la marca de la bestia Ahí está en
Daniel pero no está bien interpretada
los tres seises es número humano es
número que tiene Salomón porque cada año
le daban 666 untes lios de oro entonces
toda la descendencia del Rey
Salomón son sangre judía Pero puede ser
un chino puede ser un Ruso puede ser un
americano puede ser un argentino me
entienden un
mexicano toda la sangre del Rey Salomón
y todos los ricos y poderosos son
descendientes del Rey Salomón y son los
que gobiernan todo el mundo Entonces los
luminatis son descendientes directo
también de ese Rey Salomón porque todos
son los que tien poder entonces Donald
Trump también es medio hermano del
Anticristo Porque son dos hermanos
inclusive todo el tiempo la gente no
sabe que que en realidad que a través de
los tiempos a través de los millones de
años el ser de la oscuridad siempre se
ha dividido en dos personas Luzbel El
Gran Dragón y la serpiente antigua que
es Satanás ellos dos son dos seres
despreciables y así mismo porque se
deformaron por tanta maldad que han
aplicado aquí en la tierra y en otras
galaxias que han querido destruir
entienden
entonces usted señor Donald
Trump usted no va a ganar ni la ni se va
a sentar en la silla presidencial como
yo le digo y así es y será
eh lo que no sabe la raza humana que la
política la usan
simplemente es una guerra entre ustedes
es un todo un show ponen
eh ponen a a muchas o
personajes y múltiples en la en todos
los gobiernos que solamente son seres
con ambiciones superiores a ser ricos
que los demás Porque viven del pueblo me
entienden
entonces lo que mucha gente no sabe los
millones de gente que no saben Es que la
política es entre ustedes mismos y se
echan la mano entre todos para ver quién
tiene más maldad por ejemplo Barack
Obama muchos de mis videos no los han
observado ni los entienden porque el ser
oscuro no quiere que usted entiendan mis
mensajes entiendes Por
ejemplo a través de la historia se ha
sabido de de 33 demonios eh que muchas
de las personas no no no entienden en
Donald Trump es grado 33 también por eso
ellos que que tienen el control y pueden
hacer riquezas con sus
adivinaciones Okay entonces eh este este
pobre señor cree que tiene todo el poder
porque tiene dinero entonces yo le tengo
una sorpresa y quiero que que la chequen
muy bien todo esto porque cuando yo
aparezca e públicamente de hecho ya
estoy públicamente pero cuando los
platillos voladores
eh se consagren en una sola ciudad que
se llama San José California que pronto
va a ser eso
eh todos esos platillos van a llegar eh
todos se van a consagrar aquí en San
José California
y esa famosa eh profecía que está por
ahí que va a
bajar una luz a la
tierra Sí va bajar entonces esa esa luz
se va a incrustar en el aire van a subir
a mí y en el aire va a bajar esa luud y
los dos nos vamos a conectar cuerpo
materia y Espíritu solar
yeso
o esa energía crística que le llaman
amor que se va a incrustar las dos y esa
luz se va a expander en todo el planeta
tierra y todo ojo lo verá Okay Ese es mi
llegada entonces por eso yo dije estas
palabras mi ejército no es de este mundo
yo no soy de este mundo levantados
erguidos y la mirada al cielo que viene
la salvación Entonces cuando aparezca
todo eso de hecho miren esa guerra que
está ahorita en
Israel y todos los ejércitos del ser de
la oscuridad que se están juntando Ahí
es para destruir el pueblo santo No creo
que están ahí No más porque sí porque se
quieren lanzar las bombas pero bombas
atómicas que quieren destruir la ciudad
Santa pero en realidad la ciudad Santa
no es
Israel la mayoría de la gente se va a
quedar Pues pensando pero en realidad
la ciudad Santa es Palestina porque yo
nací en Palestina hace
2000 12 años que se van a cumplir en
este mes el 21 de marzo de 2024 se
cumplen
2 años de mi llegada a la Tierra como el
Avatar o con el signo e
zodiacal pisis cuando llegu
cada 2000 años venía con un eh vamos a
poner un avatar un Moisés un maestro
Jesús un Enoc me entiendes cada 2000
años entonces después de 2000 años
llegar como maestro Jesús después de
dejar el cuerpo volvía encarnar otra vez
en otros cuerpos pero siempre con el
mismo mensaje de amor y de Esperanza
para todos que nunca han sabido Escuchar
porque al ser de la oscuridad está listo
para destruir todo este mensaje de amor
y de vida entonces señor Donald Trump
usted no va a
gobernar yo voy a gobernar pero nosotros
no vamos a usar ni dinero ni armas ni
opresión por eso vine a liberar a las
Mentes dije hace 2000 años vengo a
liberar a los cautivos
e la gente no entiende esa parábola
tampoco Okay cuando yo dije vengo a
liberar a los cautivos no de la cárcel
vengo a liberar de aquí porque aquí es
donde está satanas del lado izquierdo
ahí vive él en sus pensamientos porque
lo dejaron entrar al aceptar la muerte
como alimento así fue como él entró en
cada cuerpo humano por ahí anda un video
donde alguien está forcejeando con
alguien y sale el demonio y lo
avienta todos ocupan un cuerpo humano
los ser es oscuros porque saben que al
andar por ahí navegando en el aire así
Simplemente No más va a llegar un ser de
luz una cápsula se lo va a
llevar así trabaja todo esto por eso
ellos ocupan estar en un cuerpo humano
metido pero necesita ese cuerpo humano
para ellos poder pertenecer a ese cuerpo
necesita alimentarse de
muerte por eso es de que la mayoría de
las personas odian se están peleando
entre familias padres hijos traicioneros
por lo mismo entonces usted señor Donald
Trump yo le aseguro y le garantizo que
usted no va a gobernar otra vez Estados
Unidos ni el planeta como lo tienen
planeado usted y su hermano que se llama
Alberto canosa ninguno de los dos todos
los gobiernos de Estados Unidos
absolutamente todos la mayoría son
corruptos desde Abraham Lincoln cuando
empezó a querer liberar a la gente fue
que lo asesinaron por lo que la mayoría
de las personas no saben Por qué
asesinaron a Abraham Lincoln Abraham
Lincoln se dio cuenta que la raza humana
estaba siendo dominada por esa
Inteligencia artificial que tamb metida
en la mente de la persona porque
empezaron a alimentarse de muerte
Entonces él hizo un cambio y no le gustó
las élites por eso lo asesinaron John F
Kennedy se dio cuenta también que el
planeta estaba gobernado por seres
oscuros y que viven en cada ser humano
ambicioso í donde vive y fue que se dio
cuenta entonces por eso también tramaron
como asesinarlo entonces los demás eh
Rusia este putín es un corrupto todos
son unos corruptos que viven del pueblo
explotan al pueblo y se hacen ver como
que son los salvadores del pueblo cuando
los tienen restringido en todo me
entiend es un control pero mental por
eso vine a liberarlos de la mente no
sacarlos de la
cárcel la cárcel es su propia mente
Porque viven sumisos ante un gobierno
que les quita todo les quita las casas
los
carros la
libertad todo le quita el gobierno
banqueros y la religiones todavía de
pilom van y le quitan el dinero con sus
diezmos todo eso así trabaja el ser
oscuro de qué a los que le da el
poder a los poderosos van y le donan
dinero para que sigan trabajando con su
destrucción con su negatividad y sigan
teniendo riquezas por medio de de los
demás explotá olos Así trabaja todo esto
entonces eh le vamos a quitar el dinero
a usted a los luminatis y a todos los
poderosos todo el dinero se lo vamos a a
quitar a todos los más poderosos y a ver
si es cierto que van a seguir dominando
y a ver a quién le van a tronar los
dedos para le hagan caso Así es de que
mis hermanos Eh no tengan miedo Yo estoy
aquí mi gobierno pronto empezará a
gobernar pero con amor ni con armas ni
dinero ni opresión se va a gobernar Con
amor y todo se va a ser libre y todo se
va a apagar como la antigüedad como un
trueque donde yo tengo esto y t lo otro
y nos vamos a a convivir como una sola
familia toda la raz humana todas las
etnas tod las ras todos colores vamos a
hacer lo mismo ese va a ser mi gobierno
y mi gobierno
empieza este año Por eso le digo que
usted no va a llegar a gobernar ni se va
a llegar a sentar esa silla y se lo
estoy
diciendo porque yo soy el señor quiera o
no quiera así de que Recuerden que la
clave es el amor me entienden Porque esa
es la base de la supervivencia de la
raza humana