Hola, muy buenos días. Hoy 17 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mis queridos hermanas,
hermanos, eh todo esto que he estado
diciendo en todos mis videos, eh quiero
que
sepan que en realidad eh todos los
mensajes o la parte oculta que he dado
yo es eh la verdadera historia que hemos
vivido aquí en la tierra y cómo nos han
ocultado la verdad estas entidades
oscuras.
Entonces, eh por eso si ustedes analizan
bien eh los mensajes de los maestros, eh
todos los mensajes por eso hablan de una
parte oculta que tiene cada mensaje.
¿Okay?
Entonces si por si no sabían el
significado de esa parte oculta, no es
tanto la parte oculta, sino que son las
parábolas que se dejaron hace 2,000
años. ¿Okay? Esas parábolas son las que
estoy eh sacando el significado de cada
una, ¿okay? A través de la historia que
han ocultado. Eh, por
ejemplo, cuando dice eh que el maestro
Jesús dio vido en dio vino en una boda,
¿okay? Así está registrado en la Biblia.
Eh, por si no sabían, el maestro Jesús
nunca dio vino y nada que embotara la
mente humana y tampoco le dio a comer
peces, como dicen ahí en la Biblia.
Okay. Dicen que que el maná del cielo,
que bajaron codornices y se las
comieron. Eh, tampoco eso es mentira. En
Éxodo viene todo eso. Eso todo es
mentira. ¿Okay?
Eh, todas o todos los mensajes que he
dado yo eh son la parte oculta de los
gigantes, eh de quiénes somos como
humanidad, cómo llegamos a quién como
voluntarios después de la limpieza de
los dinosaurios, eh cómo es de que a
través de los tiempos el ser de la
oscuridad pues ha estado engañando a la
humanidad, metiéndose en los cuerpos
humanos, que son los templos. Por eso
dice, "Honra a tu padre y tu madre." Eh,
muchas cosas que han creen que honrar a
nuestro padre es aceptar lo que hacen y
por costumbres paganas también que
tenemos en este planeta Tierra, ¿me
entiendes? No, lo que pasa es de que ya
desde que nacemos venimos contaminados,
por eso se llama cuarta generación,
porque todos vienen ya en ociendo en un
mundo donde se comen todos los animales,
¿okay? Y hasta los insectos inclusive.
Entonces, todas las parábolas que yo
tengo, bueno, más que nada los
mensajes, les estoy definiendo bien la
parte que le quitaron a la Biblia,
¿okay? Se les está explicando eh por qué
se habla Enoc. Por eso hay un video por
ahí que habla que dice, "Lo que dijo
Enoc, Juan el Bautista e Isaías pronto
se clarificaría, porque dice que la
tierra temblaría como borracho, que es
en estos últimos tiempos lo que está
pasando." Entonces, yo les he estado
explicando exactamente el por qué está
temblando, eh por qué los volcanes se
activaron, eh por qué lo agua la
quitaron para que la gente no tuviera
sus pensamientos bien, eh que pudieran
eh más que nada ubicarse en sus
pensamientos. Entonces, como sus
pensamientos de corto circuito, entonces
dejan salir esa energía negativa, ¿okay?
Como lo están haciendo muchas personas.
Entonces, eh estos ataques que tengo yo
ahorita eh de energía negativa en todos
estos grupos que fueron llamados por
igual así como me llamaron a mí y a
todos los demás, que era para poder
aprender en realidad a que habíamos
venido a la tierra. Entonces, muchos se
confundieron con los chismes. Por eso
dice de buen sembrador que la semilla se
tiró en un buen camino, pero empezaron a
escuchar voces y cosas que no debieron
haber escuchado. ¿Okay? Unos eh salieron
o tiraron las semillas en los en los
espinales y esas personas escucharon,
pero llegó el ser de la oscuridad y
también le sopló el oído. ¿Me entiendes?
Entonces son semillas que no van a dar
fruto. ¿Por qué? porque están haciendo y
practicando lo negativo. Eh, los grandes
maestros les han dicho muchos mensajes,
"No se critiquen, no se bloqueen, no
destruyan a nadie." Últimamente yo he
estado bloqueando personas simplemente
por ayudarlos, porque han estado dando
mucha mensajes negativos y la gente pues
sigue lo mismo, ¿me entienden? Y por eso
es, pero eso es para sanarlos, ¿okay? No
es porque me incumba su vida lo que no
hagan o lo que hagan. simplemente que
están tercos porque este oscuro pues los
está obligando a soltar la lengua, ¿me
entienden? Cosas que no deben de decir.
Por eso es más sano tenerlos bloqueados
ahorita, pero yo no los bloqueo no más
porque yo quiero bloquearlos como otros
que no les gusta lo que yo les digo,
porque la luz es diferente a la
oscuridad. Hacen críticas destructivas
la mayoría y son de los mismos grupos,
¿me entiendes? Entonces son personas
débiles de mente porque se creen
superior a esa persona que está haciendo
un video. Por eso es de que hay que
atacarlo o tumbar lo que está haciendo.
Mismo el aniso se los ha dicho ahí todos
los maestros. Es por lo mismo, para que
puedan
reflexionar. Entonces el anizo les dice,
todos dice, todos aquellos fueron
llamados por igual para la unificación
porque esta misión es muy importante y
ustedes nos van a representar. Pero no
pueden estar destruyendo a nadie ni
comiendo carne, ¿okay? Para que puedan
evolucionar. Entonces, han involucionado
mucho porque se la llevan criticando,
destruyendo que mira lo que dijo, ya te
fijaste lo que hace, ya te fijaste lo
que dijo, ya te fijaste lo que fue, ya
fijaste lo que lo que enseñó, ya fate
eso, cómo se vistió, cómo es lo que
trae, ¿entiendes? Eso está aquí.
Por eso no pueden desarrollar su mente
porque están al que dirán de los demás
para poder dar un comentario negativo.
Entonces mientras que estén dando cosas
negativas, no van a poder evolucionar ni
se les va a poder dar ni memoria ni
liberarle las neuronas para que puedan
grabar y retener la retener más que nada
la información. Por eso aquí hay muchas
personas que inclusive me han hecho
videos directos, eh, ya diciéndome que
yo había dicho esto. Sí, yo dije muchas
cosas. Ahí están. Yo yo los puse sobre
aviso. Yo les dije, yo estoy jugando los
juegos del ser de la oscuridad. Solo
eso. Pero solamente muy poquitos
pudieron comprender. Entonces, muchos
ahorita están ahí, ¿no? Que sí es cierto
que que tú dijiste, "Sí, yo lo dije
porque están los videos. Yo no he
quitado ningún video como lo han hecho
estas personas, que han borrado
información, fotografías, evidencia que
ellos tienen que han dicho y ahora se
arrepienten y que son unos santos y
santas que están ahí. No, así no son las
cosas.
Mira, entre ustedes mismos se echan de
cabeza. A Salea los echa de cabeza a
esta Isabel García, la de Sacramento, de
la del Group, donde se hacen reuniones.
Okay. Ella misma la echa de cabeza. Y
hay otra señora que va a México a
chismear, a llevar las cosas de aquí o
de allá para andar llevando y trayendo.
La misma Ived se echa de cabeza también.
Dice, "Ahí está, dice, te quieren eh
exponer." Pero ellas son, bueno, se
creían bien listas, ¿me entiendes?
Porque yo sé yo sé mucho antes de que
ellas hagan las cosas y todo aquel que
está haciendo las cosas a mí, yo los
dejo ser. ¿Por qué? Porque yo no he sido
partícipe de sus cosas oscuras que están
haciendo y eso les molesta. Por eso es
que se unen para poder destruirme. No lo
van a hacer. Ya se les ha dicho y a la
anizo inclusive se los ha dicho.
Nosotros leemos todo, le sabemos lo que
piensan, sabemos lo que hacen. Entonces
están tercos, necios.
Entonces yo los dejo ser porque yo estoy
cuidado, yo estoy protegido porque yo le
hice una promesa.