Hola Muy buenos días hoy 21 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del
universo pues hermanos hermanas en el
calendario humano como nos han tenido
aquí hoy 21 de Marzo ese cumpleaños el
maestro Jesús es de su nacimiento de
hace 201
años
todos los videos de los grandes maestros
los de alaniso y los junto con los ocho
maestros que son nueve
eh son seres que siempre han estado
presentes en todos los tiempos
eh han estado conmigo con todos ustedes
y cada uno de los que estamos aquí en
este planeta tierra cada una o cada
humano tiene 12 eres una pareja
eh cuidándonos desde que estamos aquí en
la tierra Porque vinimos como
voluntarios
Entonces el trabajo de nosotros como
seres humanos es
aprender a amarse a sí mismo amar la
creación amar todo lo que nos
rodea amar a los hermanos todo lo que
está aquí dentro de la tierra y fuera de
la tierra Entonces el ser oscuro lo que
no quiere es que nosotros aprendamos
amarnos a nosotros mismos para poder
amar a los demás Entonces el trabajo del
sero de oscuridad es poner noticis poner
religiones poner divisiones poner
gobiernos corruptos poner eh todo lo que
está en contra de la misma raza humana
eh esos seres pues han caído en la
trampa que pone el ser de la oscuridad
porque miren en realidad el ser de la
oscuridad lo que hace es eh poner
hambres
eh poner desastres hacer guerras para
que pueda crecer su ejército y también
la ignorancia este eh conforme las
matanzas la destrucción por eso puso
religiones que podían comerse de los
muertos eh los doctores dicen que puedes
comer animales pero que no puedes tomar
azúcar ni comer azúcar o que porque
alimentas a ese ser o a esas
enfermedades eh lo que pasa es de que
muchas las personas no saben en realidad
eh Cómo es que todas las enfermedades
es nacen o crecen en un cuerpo humano eh
hace 2012 años eh cuando estábamos aquí
en la tierra se vino a dar un mensaje de
amor y de Esperanza para que la gente
supiera y Amara a su cuerpo que es lo
único valor que tiene aquí en la tierra
eh las acciones aparte es lo más
importante también de cualquier ser
humano que
debemos activar esa parte yendo y
encontrando en realidad el verdadero
significado de la vida o lo que es el
verdadero amor o el significado del amor
eh lo que aplica cualquier ser humano
cualquier animal Entonces nosotros lo
que la tarea del ser humano como somos
seres pensantes Es que debíamos de haber
tener de haber haber tenido equilibrio
en las emociones para poder controlar a
este ser de oscuridad pero pero como es
el gran mentiroso siempre nos pone
muchas cosas en la cabeza a mucha gente
les pone el dinero el poder tierras
riquezas metien es cuando la gente cae
en su juego entonces a la gente ya
después se les enfría el corazón y no
les importa pasar por encima de su
propio hermano y es así como se ha hecho
todo este gobierno de oscuridad aquí en
la tierra porque por medio de este ser y
sus mentiras y sus seguidores ha podido
gobernar porque él inventó que podían
comerse los anim para él poder estar
dentro de cada cuerpo junto con sus
plagas por eso es que la gente se
enferma y la gente no sabe nada de esto
enti porque el ser de los osc no quiere
que sepan porque Creen ustedes que el
maestro Jesús lo queron
crucificar cuando él
estuvo dando sus mensajes era porque en
realidad les estorbaba porque él les
decía la verdad de que no comieran el
cuerpo de satán de comerse los cadáveres
por eso le dijo parecen sepulcros
blanqueados hermosos por fuera y por
dentro están llenos de huesos pues eso
es lo que le molestó En aquellos tiempos
a las élites que son y serán los mismos
del pasado y los que están ahorita
porque vienen heredando el poder toda
esta persona y no quieren que sepan en
realidad que el maestro Jesús fue
Simplemente un humano que vino a enseñar
a amar por medio de sus acciones Okay
entonces felicitaciones a todos a todos
aquellos y aquellas que han encontrado
al maestro Jesús en sus corazones eh Y
que han encontrado la verdad por medio
de los mensajes de los grandes maestros
Entonces yo les mando bendiciones a
todos los que han encontrado el maestro
Jesús todos los que han encontrado el
verdadero significado y la esperanza de
los mensajes de los nueves maestros y
que estamos aquí para trabajar porque
nosotros los humanos somos los
mensajeros somos Ángeles encarnados en
la tierra que venimos a dar el mensaje
de amor y de Esperanza no se mortifique
el que di
Porque muchos de los grupos han sido
tocados por el ser de la oscuridad
diciendo que quién se creen que esto que
lo otro que no se crea
no todos los estudiantes de l niso han
caído en trampa no todos eh todos
aquellos que me aceptaron como
soy como su
hermano Esas personas son las únicas que
han podido evolucionar Aunque la parte
humana Pues nos gana un poquito todavía
pero son