[Música]
cuando nosotros seleccionamos a quienes
van a estar dentro de esta gran misión
dice muy bien
[Música]
[Aplausos]
nosotros escuchamos claramente y lo
conocemos profundamente y naturalmente
en nuestra selección tiene que ser
minucioso ambiente bueno escucha que ama
y que entendió perfectamente bien
después de haber escuchado que se
respetan la vida respetando somos todos
aquellos que han logrado entender su
mensaje y están catalogados de los
primeros que van a poder disfrutar la
granada que tanto les hemos anunciado
nosotros tenemos un compromiso muy
grande con el padre el planeta esta
actual cada día está peor ya los
volcanes están queriendo ser erupción
gracias a los pruebas nucleares que han
reventado por todos lados la tierra y
además han logrado activar el producto a
fuerza entonces nosotros estamos
apagando somos millones
[Aplausos]
utilizaron el amortiguador de santiago
consultados de los últimos temblores que
nuevos terremotos tanto sobre tales que
hicieron sus pruebas nucleares en el mar
al hacer la guerra nuclear finalmente
son buques y cuando salgan nada ni
siquiera que cubre lógicamente no los
vamos a dejar porque este planeta no le
pertenece el ser de la oscuridad
es el del oscuridad está feliz a ver si
logran reventar el planeta llevarse la
mayor cantidad de seres humanos que sea
posible y seguir estando el padre que
algún dios era más poderoso que él así
que lo triste es ver
tiene una acogida enorme en esta que se
han caído en la trampa de mandar tramas
a él como el cadáver manos y beber el
veneno del alcohol se ha fijado que no
le hacen una publicidad a ese veneno
mucho más a la carne además ya son
negocios y lleva a perder dinero a los
pobres animalitos ya están suplicando
que se acabe sin tortura ya lo vamos a
tirar pero primero nos interesa ser
humano el animalito la volverá a pastar
almas aseguradas porque no tiene ninguna
maldad nos vamos a llevar a los
animalitos carnívoros aleccionarlos de
enseñarlos a alimentarse de frutos
para poblar la tierra como lo deben
hacer si es en un momento de visión para
que no necesiten estar matando para
comer o sea que ponerles elementos
de este país
todos puntos de mentira entonces
nosotros en una obligación de sembrar de
nuevo es simplemente que era un
verdadero paraíso ya cuando se
consideran imágenes de colores su vida
lo que tristemente nos convenció de
mandar para comer pues ahí lo empezaron
a caer en la grama para no olviden que
excedió su trampa es ofrecer un tipo vez
pero nada más
envidia sobre mi visión de poder es lo
que los presos
que han llegado y ya están hablando de
meses lo cual creo que me hizo muy
famoso por todos lados ya conoce el alma
slam hizo
pero cuando están leyendo los mensajes
[Aplausos]
para nosotros es importante
[Música]
necesitamos del hombre para ayudarlo
porque nosotros vemos veneran ya lo
hemos hecho y somos serán padres y/o
pedestales y sant puertas son a mis
amigos por acá me pusieron quetzalcóatl
hay muchas formas de vender algo soy su
hermano además por alguna razón de besos
de sus que vive o costura a su derecha
pero eso lo que se pidió ser más fuertes
y más poderosos que mis hermanos
todos tienen poder todos los seres que
les acompañan tienen europeos y todos
estamos dispuestos a lo que sea con tal
de ver el ipad siente alegría de saber
los cultivos pero cuantos tenemos y
cuántos millones de mano 6 y todos los
millones de humanos están diciendo que
es lícito matar para comer ver hemos
visto cosas terribles
qué bueno que no viaje astral mente a
lugares que nosotros vemos vemos la
degradación total del ser humano
sirviéndose de muerte que ya tiene un
montón de poperos como lo he hecho pues
es un grupo muy grande que está detrás
de los poderes lo que hace ningún
presidente que manipula todos
el famoso anticristo pero nunca va para
tener el poder que desea tener pero él
dice yo tengo ganar en la humanidad que
viven más que en el planeta porque no
deja de tener vida ya que el aporte
valor de la tierra me da más lo sacan
las de viaje del planeta entonces todo
lo que han hecho desde es eso
y después se sienten orgullosos
[Música]
en el poder
quieren esclavizar a la humanidad los
proyectos se piden para ponerse
y a tenerlos controlados a todos
entonces tenemos más poder porque por
ella el avión de malasia desapareció
porque traían toda la tecnología
perfectamente bien estudiada para poder
poner esos chips a toda la humanidad
pero ya están entendiendo que estaban
mal tampoco era tan malo lo que pasa es
decirles algo me pusieron la ambición de
tener el invento más fabuloso que era
poder tener bajo su mando a todos los
seres humanos imágenes y si lo vamos a
permitir así que ahorita y hasta donde
usted y si moss porque se apareció un
submarino que puede venir y tiene las
profecías que vende el arrebato que
empezaron a desaparecer por hay seres
humanos que nos han dado cuenta pero ya
estamos pasando nosotros dimensión
algunos que aprenden muy bien van a
poder pasar la luz otros tal vez se
queden
en un planeta del sela dimensión pero
vamos a lograr triunfar tenemos más
poder hoy el padre nos permitió hacer
todo el mundo celebró vinculadas
humanidad así que el mal ofrece bonito
qué bonito lo que en la brevedad no
pegué un mérito humano
vivió en el valor que quisieron y con
eso manipulan
y a los bancos urbión usureros ya no es
un lugar seguro para guardar su dinero
cuando menos piensan todos caen en la
trampa de empresa no es el luz de
volante porque ya se volvió el negocio
más grande internet ser mucho menos en
todos los ingresos
y hasta morris
realmente yo les pregunto a todos los
que nos escuchan y hasta les os digo
nada que no puedan hacer respecto a la
vida respecto sus frutos porque nos de
puesto cada vez respecto a sus
semejantes la edad de crítica es nada de
su ser absolutamente nadie nadie sabe
qué problemas tuvo la persona que
cometen más errores así se ven más
terrible por ejemplo en el poder pues sé
que comprenderlo como lo crearon
iniciales a todos que algún día se puede
escuchando su mensaje
de que podamos los contados
porque él dice que hagan de la voluntad
es mía
nos gusta
mata al de la versión de comentado debe
sentarse entre manos guerra guerra
guerra la eba es un negocio más sutil
pero imagínense andar sus tres hermanos
a matar accedes que me conocen y
devastar ciudades completas están
defendiendo su país entonces que lo que
les hace pues es una especie de
sugestión ocasión especie de duda pero
nosotros vemos a los jóvenes que alguien
contentos de besar tristes mutilados o
los regresados suárez por el mes al
total 23 soldados de la guerra
y él veía estaban planeando en muchas
esas no se los vamos a permitir es
verdad que tenemos que respetarlos
anteriormente o personas respecto al
unión de dioses permitirles que de suyo
local para de repente gracia
tenemos un compromiso y se los voy a
decir a todos están haciendo un
compromiso con el padre para mí es una
integrante que les creo
y que no quieren primero sus hijos así
es el más malvado él no tiene perdidos
todos los cielos por el padre as tercer
de la oscuridad
ese día al reunión que tarde millones de
años algunos se cansan
[Aplausos]
para nosotros es un ser único y
corriente no él tiene que ser más
poderosos que europa así que ustedes se
dan cuenta que la lucha es fuerte
estamos en guerra en guerra contra el
mal no contra el hombre al hombre y lo
amamos al hombre lo vemos con muchos
hermanos así es el que ya quedó lo más
bajo
una vez por todos lados ya las vean
proyección del invento de que los
indígenas bien de invadir la tierra
[Música]
de dónde es el consumidor de medios
aunque
[Música]
y mucho
todos han evolucionado todos tienen
ciudades son hermosas y todos se han
preparado para este cambio de dimensión
así que
tardó en la labor sin ningún detalle
[Música]
sí
[Aplausos]
que nunca si no somos enemigos
[Música]
están dispuestos a trabajar 100% no se
preocupen no los va a alternar esto nos
encargamos de que tengan todo lo
necesario
pero todos eran hermosas con la piel
intensa rejuvenece los que pegan
como son
nosotros sabemos que no son
no me siento más un poco más de pensar
eso
naturalmente no se pueden aprender todos
de golpe muchos en la mente
[Música]
es algo más no solamente nosotros
podemos lograr esa forma de transmitir
algo que les transmita más porque no os
puede decir con solo ser humano que haya
un mensaje el eje cultural es a todos
sintamos ministras
así que nos vemos esforzarse vienen de
muy lejos intentar todo para poder saber
que les va a dar este para eso
[Música]
[Aplausos]
es esta la gran y la luz del padre
agradeciendo los que tengan deseo de
trabajar para que se rescate son molidos
[Música]
en esto
los que levantan unos falsos
gusta tener elitismo ser elegido aceptar
las guerras que le sacrifican animales
en misógeno porque después en la mujer
de dónde sacan semejante cosa que
alguien tan grande que incluye
y tiene pendientes el primero
hemos proyecto del informe
[Música]
[Aplausos]