muy buenos días hoy 12 de mayo del 2024
mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo pues hoy en este
video hermanos vamos a hacer otro giro
voy a a decirles Y explicarles Por qué
fue elegido México para dar el
mensaje y por qu se plantaron aquí en
Norteamérica estos nórdicos hace
pasadito de 300 años eh el motivo y la
razón el por qué llegaron aquí
eh sobre esto Esto es la explicación que
existe y que hay pero que nunca nadie la
nunca nadie no es que no le hanan
ocultado sino que no lo han contado la
verdad el significado el Por qué eh se
eligió México
eh Por ahí salió un hermano con una
Biblia que le llaman la Biblia del
oso la Biblia del oso le llaman porque
esa es la que tiene la parte original de
lo que ocurrió y la parte de México como
dice por ahí está registrado en la
Biblia eh que significa
en en
realidad México es
palabra eh que muchas de las personas no
saben el significado de México que se
llama
México entonces
eh cuando se dio esta tierra o este
continente Inclusive la misma canción
que tiene ahí eh en las dos tierras que
dice ese hermano Este músico
Eh
pues lo que pasa es de que está
registrada una historia errónea sobre la
Tierra prometida de Moisés
y que el ser oscuro ha tratado de
cambiar y de eliminar esa información
porque México significa el ungido me
entienden
entonces por eso cuando siempre se da
una fecha o algo eh Y se da cuenta del
ser oscuro él fue es cuando él manda su
gente a investigar por medio de los
brujos y toda la gente que est
trabajando para él para ver que pueden
encontrar en esa en ese país o si es
cierta esa leyenda o ciertas cosas Okay
entonces eh Cuando apareció la Virgen
María en
México era porque ya estaba anunciando
la preparación de los mensajes Okay
Entonces el ser de la oscuridad si
ustedes analizan el tiempo cuando estuvo
aquí la Virgen María que se apareció Y
si ustedes observan cuándo vinieron
estas 13 familias a llegar a Estados
Unidos de Norteamérica a invadir y
empezar a matar a nuestros ancestros que
son los indios de acá de este continente
o de este continente Entonces el ser
oscuro usa a las Mentes débiles por
ejemplo a esos de 13 familias de
Inglaterra que él hizo que vinieran para
acá para que invadieran este país
Norteamérica y se pudieran adueñar y
pudieran levantar un imperio como el
Imperio persa como en Aquellos tiempos
eh lo que muchas de las personas no
saben eh Porque se habla en Daniel de de
Persia o El Príncipe de Persia
eh Cuando se habla del Príncipe de
Persia se hablaba de que el anticristo
era un persa eh que estuvo aquí después
de la liberación del ser de la oscuridad
después de los 1000 años del maestro
Jesús por eso dicen después de los 1000
años que Juan de Jerusalén también ahí
lo dice no más que no la saan
interpretar entonces eh México fue
elegido y y porque El Mesías es mexicano
Yo soy de México Yo soy mexicano
entonces lo que no sabía el ser de la
oscuridad exactamente dónde ibaan a
serer Y quién era me entien o ustedes
por qué creen que el gobierno sucio que
estaba en Aquellos tiempos cuando
mandaron a matar a estos campesinos
o o maestros que asesinaron aquel tiempo
1968 69
eh todo esto
inclusive ese Yo tengo un tío bueno
tenía un tío que era teniente
coronel y a ese
señor le hablaron que él iba a ir de
cabecilla enfrente para ir a hacer esa
idades y mi tío les dijo que él no se
prestaba para hacer esas cosas Teniente
corones se llamaba Alfredo Márquez
Preciado De
hecho hay un seguidor en mis videos que
dice que lo conoció y yo le pregunté que
lo que haya pasado pero son personas que
tienen códigos para no hablar porque
saben que lo elimin bueno pues todas
estas cosas que han pasado a través de
la historia eh ese ser oscuro ha tratado
de ocultar toda la verdad de la raza
humana eh Quiénes somos Quién era el
maestro Jesús o quién es entonces
eh entre el linaje del maestro Jesús eh
viene de la familia de del Rey David
pero en realidad es una hermana de
Salomón la que trajo ese linaje limpio y
Puro para traer al Mesías porque siempre
entre los pleitos de la familia casi
siempre son primos o hermanos inclusive
de sangre solo de sangre pero no de luz
o de almas entonces por eso es de que
Alberto canosa que es el el descendiente
como dice el directo de
de Salomón es el
que se quiere quedar con todo me enti y
es el líder de ellos de todos ellos ha
de cuenta que él fuera El rey Salomón
con su reinado de todos los israelitas
gobernan Aquellos tiempos de ciertos
lugares
y ciudades y todo que él gobernaba me
entiend Y eso es lo que él quiere este
Alberto canosa y ese es el el dolor que
él tiene porque no puede no puede
sentarse en esa silla que le pertenece
que me pertenece pero yo no ando
peleando sillas ni nada de eso nosotros
no venimos a eso nosotros lo que
peleamos Es que la gente despierte
porque aquí está el poder la mente
porque somos croc creadores entonces la
gente enferma o Seguidores del ser de
oscuridad los usa para ir a bombardear
para ir a matar para destruir ciudades
por eso dice no quedará piedra sobre
piedra pero muchas de las persona no
sabe la interpretación o esa parábola
del maestro Jesús por eso está
registrado en la Biblia que dice y tiene
otra parte que dice que unas aves
impuras iban a tragar carne a llenarse
eh está registrado en la Biblia pero en
realidad se refiere a los aviones que
matan a gente inocente y quedan los
cadáveres regados por todos lados se
refieren esas profecías entonces que no
la saben interpretar Y pues la gente and
ahí que ni siquiera sabe okay Entonces
cuando alguien trae una verdad pues hay
que destruirlo o ver cómo Bloquear todo
lo que trae uno entienden a mí desde el
día que yo salí yo vine para esto yo no
no viene a ver si podía porque por eso
vine porque puedo entonces
eh todo esto que está ocurriendo ahorita
y con esta guerra es porque el
anticristo o el ser de oscuridad sabe
quién soy y que estoy presente junto con
mi ejército de humanos y mi ejército que
no se ve a la luz pero todos los
platillos voladores Ese es mi ejército
Por eso yo le digo a putín que cuando
con una sola nave que le ponga ahí de
hecho pues hay muchas hay millones de
naves en todos las la ciudad y más ahí
en medio oriente está lleno de naves
pero no se ven a los human Okay entonces
todas esas naves ya está destinada una
con una sola nave tiene para
desactivar Cuántas ojivas puede tener
Putin y en honor a Satanás le pusieron
satan a es a esas bombas nucleares Pues
con una sola nave que est destinada
ahí esa le puede quitar o destruir todas
sus ojivas nucleares una sola a Rusia y
otra que tenemos aquí en Estados Unidos
y tenemos muchas naves ahí están Eh pues
no se ven porque todas son transparentes
porque están en otra dimensión pero está
todo el mundo todo el planeta está lleno
de de naves pero por ejemplo una nave
puede estar a 10 m de altura que mida
unos 20 m una nave 10 m 15 20 Met puede
pasar un avión así por ella como se mira
inclusive en una película que se llama
Los cuatro fantásticos cuando está ese
hombre ahí en
su en su sk para y se mete la bomba ahí
pues es parecido así más o menos que les
digo muchas de las personas no saben
exactamente el significado de los seres
de luz esta guerra no sabe nada
entonces todo esto que haca fraguado el
ser de la oscuridad quiere la humanidad
porque sabe que que yo ya estoy
trabajando me entienden ni en las redes
sociales por eso dice todo ojo lo verá
pero la gente no cree en mí porque
necesitan ver si en realidad soy yo
maestro Jesús pero tienen que ver
pruebas me enti ya pronto las van a
tener No se preocupe entonces eh yo les
digo no van a hacer la tercera guerra
mundial con ninguna bomba atómica eh se
está bloqueando todo ahorita para que no
suceda lo que tiene que ser de la
oscuridad prometido y lo que él quiere
es que se arroje más bombas para que la
tierra empiece a cimbrar y a activar
otra vez los volcanes Okay eso es lo que
quiere Mira eso es lo que quiere que
pase el croid Okay pero mi ejército está
preparado en todos lados mire los
volcanes están llenos de naves que están
adentro
hay muchas naves trabajando en los ríos
de lava que hay por abajo todos están
trabajando para enfriar esa lava para
que no salga okay por eso les dije les
dije y les digo y está registrado en la
Biblia el el hombre más poderoso de todo
el planeta tierra y todo el universo es
un solo hombre me entiendes pero es
humilde y sencillo en no tiene esa esa
de esa idea de de presentarse con una
corona como hace 2000 años que fuera
descendiente del del del Rey David y que
a él se le dio el reinado de Palestina e
iba a gobernar Jerusalén o Israel como
dicen por ahí Entonces eso lo que no le
gusta a los israelitas porque los
israelitas son personas que que según y
se creen Dueños del planeta tierra me
entiendes Porque Salomón as se los
enseñó entonces tiene esa ideología de
gobernar Y ser los hombres más poderosos
de todo el planeta tierra Porque creen
que todas las que hacen donaciones para
al templo para todo esto son todos son
riquezas o ricos porque él se los dio y
él los él los usa para hacer todo este
poderío entonces eh México cuando se
eligió se eligió hace mucho
tiempo más de 2000 años se hizo esto
desde que existió Moisés por eso se
habla que fueron Ah exiliados de Egipto
y que eron 40 años en el desierto y que
pasaron Al otro lado del río pero no es
Al otro lado del río es Al otro lado del
mar que es este continente por eso la
descendencia de aquí de de todo
Suramérica y Norteamérica todos los
indios tienen un código de sangre me
entienden por eso no la gente no
Investiga la gente se deja llevar por
todo lo que dice pero no investigan solo
se dejan inclusive usan libros y todas
esas cosas pero nosotros somos un vamos
a poner aquí una computadora la mente
pueden archivar años y años y años y
años y años de información en la mente
Pero siempre y cuando te cuerde esa
mente Okay y pueden recordar todo
entonces México se
eligió el tiempo de Moisés porque sabía
lo que venía entienden que querían
eliminar el linaje de ra que son Moisés
y y de hecho entre la misma descendencia
de Moisés o de una familia nace La oveja
negra me entienden así se le está
registrado todo esto porque el ser de la
oscuridad se cuela me entiend entonces
Alberto canosa vamos a decir así que
Prim en estos tiempos me entiendes pero
de los tiempos pasados y él es el que
quiere el poder me entiendes quiere la
Silla del rey por eso él inventó todas
estas Las Guerras todo esto para para
poder tener un control pero México se
eligió después de la venida bueno se
eligió de que cuando vino la gran madre
y se presentó ante Juan
Diego para decirles que traería al mundo
otra vez El Salvador pero que sería
mexicano entonces entre su linaje de la
gran madre viene la descendencia y se
arregló todo esto por eso tengo un video
ahí en Facebook está en Facebook pero lo
han de haber quitado son hablan del
monte chasta donde ahí mi apellido está
donde un Fray
Durán estuvo aquí en chasta y mi
descendencia viene pues es español a mis
dos apellidos Durán es español y
Carrillo es español y porque cree que
dice fíjense bien lo que dicen
eh la descendencia del maestro Jesús se
fue a España y Francia Okay entonces
ustedes por creen que yo s toda esta
historia porque creen que yo sé todo lo
que está ocurriendo y lo que va a
ocurrir en estos tiempos estos últimos
tiempos es porque el linaje del maestro
Jesús se vino de
España a México y de México Se vinieron
inmigrantes a Estados Unidos