hola buenos días saludos fraternales a
todos los seguidores de los grandes
maestros seguidores de este su canal un
saludo muy fraternal y abrazos de luz
para todos hermanos hermanas
miren ahorita va a haber mucha energía
negativa todavía mucho más de la que ha
habido en estos días este lo que pasa
ahorita es que a sarita otero ya está
cansado en la primera y nadie la va a
sustituir
querían sustituirla en ciertas personas
qué
pues que no se llaman aún todavía como
debe de ser miren ella va a estar bien y
está bien pronto nos va a dar más
sorpresas la señora de que ya ya la
pudieron subir a la nave los maestros
entonces no se preocupen de todos modos
estamos a punto de empezar
estas preocupaciones que tiene salita y
tal vez muchos no lo sepan porque solo
muy poquitos sabemos
lo que está sucediendo
entonces a eso que tiene es adif ahorita
es pasajero es por el cansancio también
de su edad todas esas cosas que están
sucediendo ahorita con ella éste pronto
estará bien y no se preocupen este ya
pronto se van a presentar los maestros
por eso hablan y sólo les ha advertido y
yo le había dicho a todos los que
estamos en esto que se iban a empezar
con muy pocos con los que en realidad ya
les había dicho yo también de lo que
están viendo los videos porque muchos a
pesar de estar en las reuniones con
sarita siguen igual los y limpios
inclusive están peor ahora que yo lo
siento por esta persona porque a los
maestros pues no nos pueden engañar
entonces muchos se han hecho falsas de
ilusiones en que van a van a querer
adueñarse de esas cosas horitas de
porque es ahorita se enferma entonces no
se va a hacer nada de los maestros
tienen todo controlado y sabe lo que
tiene que así se re lambán las los
labios la gente y empiece a querer que
esa lista ya ya va a caer y que nos haga
pues levantar no se preocupen seguidores
de alan hizo todo está bien entonces
miren y otra no va a haber nadie en que
canalice a la misma para que no estén
con esas incertidumbres en su mente no
va a haber nadie
tiene porque esta es una misión no a
cualquiera que venga que ponga a una
persona o que ponga a otro humano a otro
humano ya ya va a poder canalizar como
no tenían planeado estos que quieren que
caiga está listo
este es un plan que tiene es el de la
oscuridad porque quiere cambiar todo y
tiene que no se preocupen sarita va a
estar bien y pronto puedan pasar las
sorpresas tiene que todos decíamos los
que estamos más libres y limpios del
corazón decíamos que ya se la lleven y
que la busquen la limpien y le quiten ya
todas las enfermedades y que le den esa
juventud que se ha ganado a través de
los años que ha trabajado para los seres
de luz y para nosotros
entonces digan hagan lo que hagan la
única contestada cesarito pero hasta que
venga el maestro tiene entonces todos
los estudiantes alanís o todos vamos a
hacer luz el que se lo que no y el que
no como le digo se va a quedar como el
chinito nomás mirando todo esto que está
sucediendo ahorita por carecer de la
oscuridad ha atrapado muchos de los
grupos
y este han inventado muchos chismes de
los otros hermanos entonces eso mismo se
está trazando
tiene entonces
no tengan miedo todo lo que está
sucediendo es por un lapso de energía
que está llegando ahorita entonces como
quieren para la misión y como saben y ya
está el final del mal entonces ellos van
a provocar con tiempos o inclusive están
atacando más fuerte ahora los seguidores
de lo grande muestra por qué porque sabe
que se van
entonces él va a traer de va a tratar de
distraer la misión ya les había dicho y
yo en mis mensajes y le he dicho todo lo
que él
que miro mi vídeo yo les dije son uno de
los más avanzados lo puedo decir porque
porque cuando viene un maestro jesús si
ustedes se fijan en lo que habla alanís
o sobre los seres oscuros como vinieron
porque destruyeron su planeta entonces
el maestro jesús dejó registrada estas
palabras
yo soy el principio soy el fin o sea que
se refiere a que sabía él sabe todo el
principio porque nunca ha perdido a la
memoria cuando vino encarnada que
entonces él era el único que podía
explicar las cosas sobre ceros cubrí
como domina a la mente un mundo mantiene
entonces esas palabras que dejó
registradas ahorita se están dando a
conocer a la persona hace dos mil años
que la gente no entendió y aún lo siguen
entendiendo
hasta la fecha doritos entonces porque
cuando él dijo la verdad os hará libres
miren el sacar un gigante como este el
anticristo quiere sacar esos no es la
verdad y eso es hacer riquezas
me tiene con algo que él mismo escondió
entonces
estos mensajes que estamos dando
nosotros los niños se miran como casi
fueran agresivos que muchas personas
creen que yo soy agresivo en la forma de
que yo me dirijo a las personas pero
alanís o ya les advirtió hay personas
un poquito más fuerte y las personas no
se ponen a analizar lo que
hola mi sol es ha dicho una y otra y
otra y muchas veces
escuela hemos puesto palabras del
maestro
hemos puesto a la hora de mover
aquí en mensajes
yo he dado unas ciertas palabras y los
maestros por ejemplo los guaruras por
ejemplo pónganse en pilas y otras cosas
quedado ahí el anís o les ha dicho pero
la gente no ha entendido el mensaje
quiénes somos nosotros nosotros somos
aquellos que lo vimos con el maestro
somos los mismos de enfermos de acuerdo
entonces la vanidad no dudes entonces
creen que porque una persona sabe o es
algo diferente que lo que dice alanís
opuesto y extorsionando el mensaje del
muestra dos mil mensajes son muy
diferentes pero yo soy alumno
entonces
esto que está sucediendo ahorita no se
preocupen sarita va a estar bien no va a
haber sucesora de sarita no va a haber
nada bien porque la mayoría de las
personas que estamos en esto el ego les
ha ganado muchas personalmente entonces
no se puede poner una persona donde una
persona va a crítica donde una persona
va a decir que el otro no puede que el
otro sí puede no entiende
entonces ya se hizo un revoltijo de
energía en el lugar entonces esto que
está sucediendo es por parte del oscuro
que tanta energía que ha estado metiendo
en la casa de esa lista entonces pues
ella cayó porque tanta preocupación que
tiene no se puede hablar ni dar nombres
por como les he dicho a ciertas personas
de las que más altos están en este
problema pero ellas saben que organizó
inclusive les ha dicho
a mí no me engañan
eso hay que dedicarte los hermanos
nosotros hay que saber escuchar hay que
saber discernir los mensajes de shalit y
de los grandes maestros simplemente era
apoyarnos entre dos entre todos nosotros
por ejemplo yo voy mensajes diferentes
de la misma pero en vez de decir ok van
porque dices esto porque dice el otro en
vez de preguntar prefieren criticar y
subirlo el aire entonces yo les he
contestado varios y diciéndole por las
cosas como son porque yo no vengo a
andar con rodeos como lo hace la mayoría
de las personas con la bola mentirosa
mantiene entonces yo voy a hacer más
directo por eso están registradas si
bien sé muy bien hay registros donde
dijo el maestro que esos va a venir como
león de judía ya no va a aprender como
vino hace 2000 años señores él no cree
que va a venir a dar un mensaje a
circulación ambiente no han entendido el
mensaje en realidad lo que son
seguidores muy poquitos los han
entendido por eso de juego registra
estas palabras mucho los llamados por
con los elegidos yo les he dicho
y otra vez y les he mandado decir yo
como un ser humano y como sus hermanos
como su hermano que dejará de decir
tantas cosas que estaban diciendo y que
pidieran disculpas o que se disculparon
ustedes mismos
siguen igual o peor entonces por eso
esas palabras que he dado yo son las
mismas que dejó el maestro porque cuando
empecemos por entonces alanís o ya se
los advirtió en el 68
entonces esto que está sucediendo era
porque son pruebas que van a pasar y
haber la ambición de estos seres todavía
acá ver hasta dónde van a llegar del
despertar y está pero nadie la va a
sustituir porque nadie tiene los años
que tuvo ella como contactada y
preparación como no tuvo ella y no creo
que porque en cinco años ya hubo alguien
o diez años que hay una persona que supo
por decir así canalizar o escuchar
porque para canalizar se ocupa estar
purificado su cuerpo y ser elegido para
esa especial
entonces la sarita
la eligieron los guardianes del universo
porque son los nueve completos y los
nueve están durmiendo y da la misma
información entonces por eso es que fue
elegida said porque sabían de su corazón
ellos saben quién tiene su corazón bien
quien no tiene nada que no tiene
manchado quién va a dudar quién quien
por ejemplo
ellos empezaron a dar la información en
el en el 2001 que ellos mucho antes está
bien ellos saben que personas va a
hablar en todo ese tiempo ellos van a
saber quién es el que enfermo sarita o
quien no enfermos ahorita o quién mintió
quien nuevamente y por otro tiempo
porque ellos saben todo el futuro
entiendo por eso es que ellos están
súper avanzados en este entonces como
una persona humana que nunca se ha
enseñado en marcar que va a engañar a un
ser súper avanzado en conocimiento y
pensamiento no se puede entonces mire
para estar bien consigo mismo y con
ellos mismos uno tiene que estar
tranquilo y saber amar y entre nosotros
mismos nosotros mismos sabemos amar para
poder amar todo lo que tanto riego por
eso el maestro de huesos registrado
tiene no creen que la verdad os hará
libre sacar un gigante para hacer
riqueza porque el metro que eso nunca
viene ofrecer dinero
o esos templos fastuosos el templo en
realidad es el cuerpo humano pero el ser
de la oscuridad ha metido los templos
para para meter a la gente más a hacer
dinero y adorar a los gigantes e
inconscientemente
ignorancia entonces este ser muy listo
el ser del oscuridades entonces pone
cosas que la gente empieza a adorar en
cuenta porque él es muy inteligente él
esa inteligencia artificial por decirlo
así ese es la inteligencia artificial
que se ha hablado a través de los años
por ejemplo dicen que la inteligencia
artificial es una es la robótica y cosas
así
esas son muchas mentiras que tienes
andalucía pero solamente una mente que
esté equilibrada puede descifrar todas
esas cosas o los misterios que tienes el
velo oscuridad porque creen que yo les
he dado el mensaje de cómo llegaron los
ángeles caídos de dónde viene porque ya
está la información inclusive yo subí
este vídeo de cómo empezó la vida
el maestro entonces a todos nos llegó la
misma información pero teníamos que
saber abrir esa información no saber
analizar o discernir para saber de lo
que está hablando ese vídeo y junto con
los maestros y todos los demás yo por
eso les digo a mí me llegó la primera
información del maestro jesús y después
fue cuando conocí a alan insultos
alanismo empezó el día y después pude
descifrar el mensaje del maestro jesús
cuando pude expandir mi conocimiento o
cosas o recordar mi memoria antigua
entonces es por eso que yo les edición
el vídeo lo que ha pasado a través del
tiempo y cómo es que han llegado los
ángeles caídos aquí como se han
incrustado en los cuerpos porque ellos
son por eso dice son poseídos por el
inicuo o sea que son los desencarnados
que le hablan por ahí que se llaman
desencarnados significa que son almas
oscuras que nunca han podido estar en la
luz y nunca van a volver a reencarnar
porque siempre se quedan en la oscuridad
un desencarnado se refiere a que un
humano tiene su ángel o tiene su alma y
llega un impostor presionado y se mete
al cuerpo pensamiento que lo que le digo
que es el lado oscuro y se mete pero
ellos tienen que hacer que esa persona
se contamine de muerte porque como ellos
son muerte yo se pueden filtrar el
pensamiento de los seres humanos
entonces cuando ellos empiezan a perder
a la gente que empiezan a hacer puras
cosas puro de autodestrucción
entonces estos seres son muy astutos y
se meten como un pensamiento
dentro del cuerpo humano porque yo es la
única abducción que tienen como seres
inicuos porque inicuo se refiere a que
ellos me se meten a ese cuerpo porque no
son creación del padre porque no pueden
dar vida ni tienen vida por eso ellos
tienen hacen esa abducción de energía
pensamiento que se meten a la mente del
uno pero la tienen que debilitar para
que esa persona por ejemplo acepte en la
muerte entonces como él es muerto es un
ser que le gusta la violencia la muerte
el odio el rencor guerras bomba por
poder entonces cuando se meten esa mente
y entra esa mente empieza a trabajar esa
mente mira tú puedes hacer esto tú
puedes tener más dinero que es un al
toronto puede tener más que lo ilumina
ti entonces esa gente empieza a alucinar
y empieza a matar y hacer riquezas pero
matando y asesinando
así trabaja desde la oscuridad entonces
este mensaje que estoy subiendo horita
es para que no se preocupen sarita otero
va a estar bien la misión va a seguir va
a ser la misma que no haiga mensaje
solita y es porque una porque muchos
están asustados y la otra es porque ya
llegamos
al final de los mensajes
se les ha advertido se les ha dicho
entonces prepárense simplemente
equilibre sus pensamientos vayan hacia
adentro y ya aquellas personas que se
equivocaron pues simplemente fue un
aprendizaje que lo dejaron atrás porque
ya es el pasado entonces si mañana o
pasado piensan que van a ser los que van
a dirigir la misión que tiene una
esperanza de ser alguien con ese ego no
van a poder hacer nada el del eterno
miren el ego marca las personas
ingeridas demuestra los demás yo
comparto lo que yo he aprendido por
parte de mi maestro no entienden el logo
de corazón porque yo quiero que las
personas que también note mensajes lo
están escuchando
quiero que evolucionan como lo estoy yo
en conocimiento y el conocimiento
acuérdense de esto se hace a equilibrio
mental porque hay que ordenar los
pensamientos entonces demanda saludo y
el amor es la clave para todos mis
hermanos