[Música]
F
sonido
[Música]
si
cariñoso
camarada
palin se Recon la
grandeza
Naciones Unidas
[Música]
Héroe
Vamos momento de
pdos
vamos ahora am
a
[Música]
perteneciente
Dando fuerza a
Quítatelo
rebre
en
gra
rec gra
Peri
F
gra
[Música]
ya
gra con también
podic cheo mostra su
transmisión actual
pantalones que muestran que eres
Hume
[Música]
aqu rebi su mano la fuerza
F la
[Música]
grande
El solo es
feliz
[Música]
como detalles
adicto a
día
ser
Naciones Unidas
suelo
Lao per se la con am
Genial si cambias por un momento
soy por ma
volumen
[Música]
F
se amic pue fortale para
parte
[Música]
crear para detener
que vamos a dejar tu extienda La Man
La abuela como Loo en este momento
[Música]
rebi
sol sol
[Música]
norte
si
Uno
[Música]
Ahorrar
un un abrao P un
suelo
tener
[Música]
F
sol
[Música]
vamos
ALC
con
sacerdote que
si solo una parte como
Vi hasta
alto nada
estamos energizados
puro
No
sonido no
Creo que no lo soy
[Música]
sonido
ese lugar
Inc. solo
Laón
nuestro lugar
aumentarlo
Yo vi
vamos con
Bueno una
Mano de fiesta
una FL
Florida
estafa para
invitar
con
Florida
sol
Sentémonos todos a la mesa
todo
mar
Estamos tan bronceados solos
sonido cal
Viajar
sipre con
SOY
en
Auto
vamos
[Música]
mar a que
para Sea sipre
soy
veneración
[Música]
Ames
con
eso
Padre che
sacerdote
parte
subos suos
Esc
Levantémonos y amemos como
[Música]
nunca
Vimos cómo era con toda su grandeza.
abriendo los brazos en
Él dijo
[Música]
soy
decir
[Música]
sa con
camarada
[Música]
si siendo
parte de
allá
Entonces necesitas ver para amar
detenerse a
[Música]
sentir
almohadilla
almohadilla cre
la vida siendo por
Padre sipre
[Música]
Nui por
sipre
[Música]
Libertad
P decidan todos ustedes que van a regresar a
ti Padre M ho dic
abuela
Magnífico
[Música]
por
Quieres compartir lo que sé aquí
recibir cono pu am
[ __ ]
[Música]
cono
Magnífico
[Música]
sol Todo por
siempre lo que dices quiere lo que tu
dises
querid tus pensaientos ser
mente pensamientos siendo
Los pensamientos cal se enviarán a todos.
el que
necesito que el Padre te consagre tanto como yo
para que también el que hoy
Hay seres como tú
[Música]
por
P no
[Música]
comprar
todo
pag
p para
tú quien
todos son tú
Tú me engendras aquí, tú estás, engendras aquí.
¿Eres Padre? Yo me conozco
quien cuando
tú
[Música]
paraes
Ruego que nos guste decir todos los jos que veneramos
excavar
Señor, usted que dijo todo para que pudiéramos dar
ser para pamos tener todo lo que somos
Señor que no es Señor que no es Señor
tú
n no si
Si no sabes si una sola fuza, vamos
aar Seres humanos que la Tierra existe para que
Sepe quee que
fu
sonido
[Música]
a
como
[Música]
solemne
Contenido Uno
Sol
Gracias
[Música]
los de la
sea ​​para que todos sean uno
planeta por al menos un día unámonos para
daro
[Música]
Estoy en esto
momento
[Música]
SOY
allá
[Música]
agc
Yo lo mando si
Abierto
[Música]
Unir
Sol para
cola
[Música]
F
sólo uno
soloo ser
Humano no
sólo uno
suelo
fcri un
uno para
F
[Música]
a
se una sola vo para
dar
soy
Amigo
conocer el amor
compra eso
nunca
[Música]
norte
que regresa
nacer que volv nacer
[Música]
el