[Música]
este mundo ha sido terrible cayeron en
la guerra contra el padre de este ser de
muerte cayeron en la trampa que expuso
que desear el poder poder poder poder es
todo lo que quieren tener ser más grande
son los que otros y la única paz que
ninguno llega en la grandeza todos
quedando aplastados bajo sus sueños
poder
[Música]
por ello es que ahora que hemos visto
que este planeta ha sido invadido por
los seres de la oscuridad lo han
aceptado a todos los han aceptado los
seres que habitan nuestra tierra les
gustó matar pero no al sangre comer
cadáveres matarse entre hermanos les
gustó formar comunidades de seres que
estaban votando se lo que dicen que el
licor delicioso
fermentaron el fruto y todos se
volvieron seres que estaban sirviendo
este es el de oscuridad que se estaba
ganando se hizo presente en muchos
lugares también sabemos las imágenes
pero
tomo a muchos seres humanos para ponerse
al frente de ser como sacerdotes y poner
leyes que no van en nada con las leyes
divinas del padre que son del amor
[Música]
cuántos siglos han pasado y cuánto dolor
se ha vivido en esa tierra en vez de a
todo ese caos siempre con mentes que
supieron pensar y que surgieron de
inmediato donadas al que formaban los
centros seres humanos
siempre ustedes que se unían para amar
naturalmente los otros los despreciaron
y normalmente acabaron por erradicarlos
y ponerlos en nuestro lugar o matarlos
andar su cuerpo nada más pero cuando
surge el alma
preguntándose por qué si todo lo que
habían dado el amor porque porque se
habían encontrado con seres que los
despreciaron porque querían vivir en paz
ellos despreciaron porque no quisieron
matar sus semejantes que nos
despreciaron por difícil no se quisieron
sentir superiores son los de otros nos
despreciaron
pero siempre desde que se les dijo tiene
que seguir su curso de vida
siguieron reencarnando según eran la
forma en la que habían vivido
siguieron trabajando
siguieron emocionados diciendo que
podían hacer algo diferente
pero naturalmente los tiempos pasaron y
los seres que han quedado como seres que
podían pensar se redujeron a unos miles
nada más
cuando llegó el momento en el que ya
estábamos listos para poder dar vida a
este planeta
nos dimos cuenta que vamos a tener una
cuenta de varios miles que habían
logrado llegar a la meta final en la que
van a ser seres que realmente puedan
vivir como vive el ser tema pueda vivir
como el ser es parte del padre y que
realmente pueden tener toda la fuerza
para hacer felices
la cuenta se hizo la búsqueda es única
escuchamos los pensamientos de los seres
humanos y llegamos al que realmente
puede brillar
un pequeño diamante que cayó en el
lodazal pero sale en su brillo todo lo
recogemos lo limpiamos lo cubrimos y lo
ponemos en un lugar en el que pueda
realmente ser alguien que nos puede
ayudar a recuperar los que se
convirtieron una oscuridad porque a
pesar de existir tanta maldad tanto
dolor tantos seres que se dedican a
declarar la guerra sus hermanos que se
dedican a matar en una forma pura a sus
semejantes que matan a los animales en
una forma tan terrible todavía a
principios de estos tiempos pues más o
menos matar más rápido pero en esta
ocasión nos encontramos que hasta en eso
es un flor de lo que puede ser y por ser
que pueda servir al mal hacer sufrir en
los animalitos los despellejan vivos los
as in your ass
y no tienen compasión por ellos y es su
salud terrible