[Música]
para poder entender
todo con toda claridad
pienses
hay que profundizar con mucha calma que
se tiene un don divino que se llama el
pensamiento se tiene un don divino que
se llama pensar para amar no para decir
si tienen don divino cual que se llama
creer para poder conocer una gran verdad
por la que se existe para poder decirse
todos los días
creo que ahora sí voy a entender la
grandeza que representa ser parte del
universo
eso representa que realmente han
entendido el mensaje que realmente se
han dado cuenta que son seres que
nacieron para ser eternos
y que realmente se han dado cuenta que
hay un padre uno solo
que no tienen nada que ver con que
pongan un montón de tempos y religiones
uno solo
que tiene por templo el cielo porque
dolor no sólo files that todo para que
puedan seguir ese delante
uno solo que abarca todo el universo con
su luz y su paciencia con su amor por
todo lo que la crea
uno solo
uno de grandes
pero hay un triángulo divino que tiene
que aceptar todos que es precisamente
que cleo todo lo que puede ser la
dualidad
padre amor y vida
la voz representa que existe el ser
puede amar y procrear y crear y crecer
la vida es la evolución
es el ser parte de lo que representa el
poder decirse que se nace se crecen se
reproducen se aprende a amar y se puede
dejar
mientras aprenden otras cosas dejar el
cuerpo para poder seguir el camino que
tienen que seguir porque aprendieron a
creer en sí mismos
no no es importante que les dio el padre
es la mente
esa mente poderosa
en la cruz él puso en cada ser el creó
todo su amor
calculen cuántos trillones de seres hay
para darles una cifra porque la cifra no
se puede estar así
recuerden que todo el universo está
poblado recuerden que todos los planetas
hay vida recuerdan que también se puede
pasar al dejar el cuerpo de un mundo a
otro
según haya sido la evolución que hayan
tenido en el lugar en el que estaban
trabajando
naturalmente cuando ya llegan a la
cúspide del amor es cuando pueden
encontrarse con lo maravilloso que es
ser parte en lo que es el amor del padre
y que no se conozca ni la vejez ni la
enfermedad y mucho menos lo que llaman
muerte
la muerte simplemente el olvido de sí
mismos la muerte es no saber que se
existe para hacer alguien que tenga la
oportunidad de saber que se nació para
hacer
algo tan grande como en la eternidad
el amor del padre es tan grande
él con mucho músculo todo lo pusiste
todo todo el universo
matemáticamente perfecto en su
movimiento
matemáticamente perfecto en su forma de
crecer vida y en cada planeta puso todos
lo que podían imaginar que podría ser lo
que nos brille sería le daría la fuerza
para poder girar y girar y girar y
crecer y se reproducción y ser parte de
lo que representa lo más maravilloso lo
que él creó con tanto amor
todo lo que palpita todo lo que nace
crece y se reproduce es parte de ello
por ellos que las plantas y en ese tono
de poder nacer crecer reproducirse
pero naturalmente a las plantas no les
dio mente no les dijo que tenían que
trabajar para hacer seres que pudieran
hacer algo muy grande en el mundo el
cristal sino simplemente son alimento o
son el adorno el adorno de la naturaleza
la naturaleza es algo maravilloso
porque nosotros que conocemos hasta lo
más profundo del mundo en el que
evitamos y conocemos hasta lo más
profundo del mundo en el que ustedes
habitan
nos parece increíble
el padre se ha puesto imaginarse todo lo
que iba a poner en cada lugar en el que
había puesto vida los mares
es algo impactante que no conoce el
hombre las formas de vida que puso en él
fue fueron para mantener esa forma de
vida de reproducción de las demás la
oxigenación también del mismo mundo en
el que existe toda esa agua que
naturalmente fortalece