o la 9 de septiembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante un
mensaje para todo el que quiera y en el
que guste oír este mensaje aunque es de
luz y esperanza
vamos a hablar sobre él
algo sobre mi virus
hercólubus como dicen un grande maestro
dice en un vídeo de los grandes maestros
con de alan hizo y el cambio será con el
hércules ok y hasta que próximo todo
esto este pues esperemos que sea pronto
y
y esto va a ser rápido dicen que ellos
trabajan a la velocidad de la luz cuando
hagan la limpieza todo esto
pues
lo único que les puedo decir es que está
esta navidad no la vamos a pasar ni aquí
en la tierra aunque que va a ser el rato
en este año vale puedo decirlo el día ni
nada pero este año es el rato este vamos
pronto vamos a subir a ese nivel aunque
a ese planeta o nave como quieran
llamarle muchos no quieren que sepamos
de esa de esa nave o de ese planeta por
eso les digo ningún planeta va a andar
suelto como globo en el universo o dando
vueltas en galaxias en galaxias o eso es
una mentira todo esto todos los
gobiernos no han inventado por eso les
digo ellos trabajan dando desinformación
y si tú no conoces la verdadera
información entonces estás ignorante
aunque la palabra ignorante no es para
que se ofendan las personas si
simplemente no tienen ese conocimiento o
no conocen esa cosa es todo por eso no
se tienen que ofender porque mucho
cuando habla uno que son ignorantes se
ponen ofensivo y no se trata de eso se
trata que como es una información que no
conoces pero se trata pregunta
lo que es de sabios preguntan
este post nibiru es el es el planeta que
viene el rescate de la tierra si tiene
mucho magnetismo si se va a mover la
tierra pero cuando cuando se acerca de
hecho ya está cerquita nomás que la nasa
no no no nunca nos va a decir
el planeta ya está demasiado cerca por
eso es que el planeta está girando ya
porque mismo la misma polaridad de luz
está moviendo porque a eso viene el
entonces por eso hay millones de naves
alrededor de la tierra en la atrás
trofeo están para protegernos que no nos
pase nada lo que está pasando que dentro
de la tierra es el daño que nosotros lo
hicimos y ella se lo está cobrando pero
los maestros no pueden hacer todo porque
no pueden romper el libre albedrío el
libre albedrío es de que tú por por tu
amor a ti mismo
no comas animales no destruyas te
quieras a ti a tu vecino a tu hijo tus
nietos tus sobrinos tíos abuelos de eso
se trata se trata de romper esa eslabón
si el labor que nos tiene que nos tiene
que presente a prisioneros es nuestras
costumbres
y la llave para ese para pérez a eslabón
se llama el amor
entonces si tú tienes la llave del amor
puedes abrir cualquier candado pero como
aquí no se conoce el amor por eso todos
estamos esclavizados porque son palabras
sabias del gran maestro todo esto por
eso decía él
son muchos los llamados pocos los
elegidos si todos estos llamados son de
él de los grandes maestros alanís o los
nueve ángeles lo que les digo miren es
alanís oh alá
al diestro a su vez a 10 h
abiétar ya la di y creo que me falta uno
de acuerdo al otro pero son nueve
maestros es hábito pero que sólo quedan
nuestros mensajes
esto es sabiduría hermanos nadie quiere
escuchar un mensaje porque se duermen
escuchen los mensajes de alanís o
puntocom los guardianes del universo ahí
está toda la información ellos nos
hablan sólo de amor como podemos conocer
nosotros como conocer al padre inclusive
como conocer el aire los pájaros porque
nosotros imagínense un animal como
percibe las cosas en el peligro ahora
que según nos piensan como nosotros
ahora imagínense en un ser humano y más
bien en la película luz y se llama la
película luz y que según se come células
madres el artificial en la que según
ella despierta todo su sistema todo su
cerebro al cien por ciento espero que se
muere secundario yo sé que hay muchos
mensajes pues yo les he dicho en muchas
películas que quedan mensajes sobre eso
se trata miren como los cuatro
fantásticos ya veces que sale el hombre
de fuego hay vida en el sol también a
esto se refiere como el hombre platicó
que sale con él con el esquí que también
que se traga el cuello
es lo mismo pues son mensajes demás que
la gente no sabe mire como superman
superman a ver que viene segundo otro
planeta y llegó que la tierra puede
volar y tiene superpoderes nosotros
somos lo mismo nada más que como no
conocemos esa energía ni esos
pensamientos entonces nosotros no
podemos hacer nada si porque nosotros
con todos no por eso mira un viaje
astral lo hacen varias personas un viaje
astral que dejan su cuerpo pero sale su
alma a navegar se va con su banda se va
a dar vuelta a veces llega como que
llegaron a un paraíso que se metieron al
mar y que vivieron hablando con las
ballenas los delfines son cosas bonitas
pero son sueños astrales de luz de amor
en cambio si tú vas y vienes de un sueño
donde tú te mueres o por puro llanto o
que miran muerto esos son de los muertos
si son sueños negativos entonces
nosotros como les digo no sabemos y
conocemos las energías
pero una energía negativa es destrucción
que te estudia a ti mismo si es negativo
destruyes una vida inocente como
animales todo eso negatividad droga
cerveza alcohol y todas esas cosas
entonces nosotros no estamos capacitados
porque el mal eso es lo que no quiere
que tú despierte entonces tu chakras
están dormidos entonces uno puede
razonar
por eso le digo el planeta a este
individuo es de donde vienen toda la
tecnología que pueda existir
en lo cual no existe aquí en la tierra
que sólo existe destrucción y muerte
ellos en ese planeta traen ahí todo el
petróleo que le han sacado las joyas los
diamantes el oro hay treinta dos para
inyectarlo otra vez pero no se lo pueden
inyecta ahorita porque si vuelven a
llenar un agujero en él le sacaron
petróleo vuelven a sacar el petróleo ser
humano porque hacía del ser humano ellos
tienen que limpiar primero todo y volver
a poner el petróleo para estabilizarlo
porque el planeta tiene que pasar por el
sol central todo el planeta ya pasaron
varios nos faltan tres planetas creo o
cuatro faltan que se alinean y ya para
poder pasar todo es una hilera que va y
va caminando van entrando por el sur van
a entrar por el sol
entonces ya atrás viene otra nueva
galaxia que va a estar como que si fuera
un desierto va a estar no va a haber
animales porque no entendieron que no
debieron haber comido animales
pues espero que
y los que están escuchando a tus
mensajes en tierra son en raciones más
que nada pues si piensen que están
haciendo con su vida con los de sus
hijos los de su familia tenemos que
romper ese eslabón que les digo ese
eslabón se llama tela de nuestros
antepasados
ok las costumbres ese es el eslabón más
fuerte que no se puede reventar las
costumbres porque reventando ese eslabón
ya vas a ser libre porque ya vas a
entender que estás haciendo que en la
tierra porque así nos tienen con
opresión pues de que puedes comer
animales nuestros abuelos comieron
animales nuestros bisabuelos comieron
animales y nosotros tara bisabuelos
comieron animales entonces ya viene esa
herencia si me entiende entonces no más
es cuestión de reventar ese eslabón y
serás libre y tus hijos también porque
todos los niños que están haciendo
ahorita tanto hombre con niños y niñas
ahorita son los que van a repoblar la
tierra todos los nuevos pobladores por
eso es que están muy inteligentes
ahorita le llaman niño síndicos no sé
qué cosa pero son son niños súper
inteligentes que son los nuevos que van
a habitar la tierra
yo les digo toda la persona que como
animales si no quiere entender le van a
quitar esos niños se los van a llevar a
un lugar donde se sientan seguros esos
niños y protegidos
los maestros no quieren que los niños se
queden solos pero si no hay otra cosa no
se van a poder y control y los hijos se
van a ir a ese mundo que les decimos
todo por ser negativos y por no pensar
entonces
en este planeta nibiru
está ahí viene la vida y viene el cambio
ahí están todos nuestros muertos están
entrenados por eso dice en genes no en
el apocalipsis en damietta y se
levantarán los muertos y miren todos los
muertos es el cuerpo y ya eso ya murió
el alma y en la que van a van a traer y
si se va a formar y tú lo vas a poder
ver y abrazar que faltan pocos días
los 43 desaparecidos esos muchachos y
los que se han desaparecido a través del
tiempo van a volver y ya no están sino
en este año tienen que aparecer sé yo no
lo puedo decir mañana o pasado pero este
año si aparecen los del avión de malasia
todos los científicos esos científicos
ya están trabajando en la luz ya se
fijaron los que estaban haciendo algo
que con la humanidad que ya cambiaron
porque los seres de luz ya los hablaron
con ellos y todo entonces están
estudiando ellos ahorita sí están
estudiando la nueva tecnología
entonces los 43 desaparecidos y todos
esos muchachos están vivos pronto van a
aparecer todos los que sean esa fase a
través del tiempo van a volver a
aparecer porque hay unos que fueron
llamados y otro por por curiosos fueron
llamados de esas dimensiones fueron
llevados pero ya no quieren volver a la
tierra porque ya es vida si allá ya no
comen animales no hay hospitales no hay
enfermedades no hay rencor no hay dinero
no hay oro no hay vejez la vejez solo
existe aquí porque por comiendo los
animales porque no nos hacemos viejos
porque como no conocemos esa energía
entonces nosotros mismos nos estamos
matando no estamos apagando porque somos
energía entonces cómo nos estamos
pudriendo en vida
no estamos muriendo por eso es que
nosotros nos morimos no es por otra cosa
porque el alma nunca muere
tú te mueres aquí este cuerpo pero tu
alma se va se la llevan y la preparan y
vuelve a nacer en otro lado puede ser un
chino un japonés mexicano no se sabe
cómo le digo espero en dios y entiendan
que el planeta nibiru es un es una nave
gigantesca aquí en las trastos hay
muchísimas naves gigantes que hay miles
y miles y naves bien gigantes
tomé las fotografías a la luna o en las
noches y cuando vienen cosas raras y
salen pero si tuvieran infrarrojos mejor
por eso quitaron la infrarrojo el
gobierno porque no quieren que mira las
naves
todo esto nos han gobernado de una
manera que tenemos ignorantes pues que
no sepamos mire en la biblia todo el
tiempo se habló en la biblia también de
los carros voladores que los carros de
fuego en la biblia se la quitaron
también
miren jesús se podía ser invisible y él
veía las cosas que no se miran él podía
ver lo visible y no visible jesús
tenía mucho poder ese hombre y tiene
mucho poder como humano como como cuando
quedo aquí que como jesús el cuerpo que
el vino dejar la huella aquí él como
humano el podía desaparecer podía ser
invisible también pero eso no lo cuentan
en la biblia es un hombre que a través
de los años siguen subiendo
de toda la creación del padre fíjense
bien porque los ve él se le reveló al
padre y le quitó la luz al único que lo
hizo y es eterno esto cuenta aparte
todos somos gitanos pero el único hombre
que en la tierra que nació aquí en este
planeta en la tierra como humano jesús
reencarnó en moisés y en varios avatar
que han estado aquí en la tierra jesús
ha sido el único ser humano que nunca ha
perdido la memoria a través de millones
de años por eso él tiene tanta sabiduría
tanto conocimiento tanto poder que tiene
la potestad del padre que puede hasta
levantar los muertos de meses del mult y
puede levantar el es el único a través
de la historia es el único que ha hecho
todo y puede hacer todo porque él es el
único que puede revivir muertos vivos
animales regenerar un planeta lo que él
quiera puede hacer tiene todo el poder
del padre porque él es un ser de luz un
ser muy humilde
si es una energía pero como le digo se
llama los serbios es la energía que
reencarna y el pronto se va a aparecer
porque él dejó su huella así como humano
como jesús conocido aquí en la tierra y
eso emanuel el verdadero nombre de él en
hebreo original y eso emanuel en el
nombre que el de conocido aquí como
jesús por eso decía jesús cristo la
energía cristo él
los serbios o espíritu solar que puede
reencarnar leer y todo el conocimiento
por eso la la pirámide de keops la
hicieron en honor al maestro
al rey ese todo que es conocimiento es
una cosa hermosa conocer la verdadera
historia de jesús no más que mucha gente
se le hace que uno está loco cuando
habla de las cosas que notan en la
biblia a la biblia le quitaron muchas
cosas por ejemplo en el viejo testamento
no ponía ningún animal
ya todos nos han cambiado a través del
tiempo y la gente bien que se cree todo
fue por eso dice el mismo maestro jesús
nos dice es más fácil creer que pensar
y aquí en la tierra hacer pensar a la
humanidad es lo más difícil que se han
encontrado logrando el maestro que eso
vinieron ellos para podernos dar el
conocimiento tan sólo con que respetemos
la vida de un animal o de un ser humano
con eso estamos bendecidos pero no
queremos entender estamos tercos
nibiru está cerca pronto lo podremos ver
como les dije tomarle fotos del sol en
la mañana o en la tarde al sol y van a
ver el planeta un lado y ahí se mira
nomás que tienen que tener fe también
porque la fe mueve montañas
espero y también les voy a dar otro
nombre para que lo escuchen se llama
el conocimiento del maestro de cómo se
llama es el libro se llama es un vídeo
se llama las enseñanzas del maestro
jesús extraído
del libro de anna la abuela de jesús así
pongan en el vídeo y escuchen esas
palabras esas palabras te abre tu mente
te relaja te hace sentirte una persona
que qué piensas