el 30 de julio del 2017
mi nombre es mario carrillo dura
un mensaje para volver tú canosa
a los seguidores y también por unos
amigos que ahorita no están siguiendo
están buscando la verdad muchas gracias
y ojalá y todos los que están oyendo los
mensajes de los días lo mismo más que
nada los míos y de otras personas pero
que busquen la verdadera historia de la
humanidad o del amor como debe decir ok
no creo que porque dice alberto que no
sea que la venganza es de él sólo quiere
perder a la gente nosotros estamos
hablando del amor y cómo podemos conocer
al gran maestro ya las grandes energías
oa los ángeles que son nuestros
protectores
ok saludo a todos mis seguidores amigos
amigas minghini todo lo que están que
andan buscando nuevos caminos hacia el
padre
este pues miren ahorita a una amiga mía
vez que me mandó un mensaje diciéndome
que estaban plantando ya el microchip en
europa para después ella va a empezar
todo para venecia después para acá
primero tienen que tumbar allá
no se preocupen por las cosas que van a
que están haciendo solo se la están
poniendo fíjense bien lo que lo puede
decir el microchip se los va a poner
gente que son como ellos que sólo
quieren poder que quieren tener el
control es el único problema pero un
humilde no está capacitado para esas
cosas y no lo acepta porque tenemos otro
pensamiento a nosotros aunque los que se
ponen el microchip son porque quieren
ser como ellos lo que les gusta que los
domina no quieren cambiar no quieren
buscar otra manera de vida o salirse de
la oscuridad en la que están quieren
seguir el mismo este tratamiento y luego
posiblemente te ro porque les digo así
gobierna el satanás gobierna con miedo y
dando desde información
mire no se preocupen por esa cosa del
microchip
lo están haciendo para asustar a la
gente mira ese avión que se perdió de
malasia y ahí van los meros que estaban
haciendo los del microchip y estaban
haciendo el robot el líquido es que ya
se podía conectarse a la gente
inyectarle a la gente como el de la
película del arma ya ven que sale un
mundo que se segunda es barata y que
vuelve armar esa tecnología le
encontraron de tecnología enanos que le
llama aunque eso ya la ya la acaban de
descubrir y en eso andaban haciendo
convenciones por eso el avión de malasia
pero se perdió porque ahí va cómo iba a
ser el programa del microchip por eso se
lo llevaron a nuestros hermanos de luz y
ellos lo tienen y ahorita los
científicos estos orita están trabajando
para la luz porque no se equivoquen y no
tengan miedo que lo que quieren es todos
los seres oscuros quieren meter miedo a
la gente no si no se dejan llevar por
los chiles por lo que dicen las noticias
de acuerdo en que las noticias están
manipuladas
ellos dicen lo que les conviene todo el
tiempo
dichoso por eso dice que esos dichos o
que se espere hasta el final
un gran maestro y la biblia estaba me
espere 1.200 días pero pero va a ser más
dice el que dura más mil trescientos
treinta días creó mil trescientos veinte
idiomas con exactamente prevista está la
biblia este para los tiempos finales
pues están cercas no más que como les
digo
satanás quiere adelantar la guerra
ahorita por eso no es bueno estar
hablando de la carta diciéndole ahorita
esa cosa que ya falta poco a poco dentro
de un mes y medio los voy a decir la
mera fecha cuando se va a ser todo esto
aunque porque si uno dice tal día ellos
utilizan esa información para empezar a
hacer cosas que no deben de hacer por
ejemplo que la gente inocente aunque
hasta mi vídeo se ve incapaz de borrar
porque es el mero día que según va a
pegar y entonces ya la crea pero no no
va a suceder eso tal vez me puedan
bloquear un comentario o si eso pero no
todo porque no puede
porque nosotros venimos a dar la verdad
y mientras que nosotros vengamos a dar
la verdad con humildad no nos pueden ni
quitar los videos no pueden hacer nada
ok
ustedes no se asusten si va a haber
guerra ahorita no tengan problema no va
a haber guerra atómica no saben nada de
eso ya les dije en cuanto empiecen a
mirarse la guerra que ya traen combate
así es cuando se van a aparecer
solamente que ellos quieren adelante las
cosas pero no a la guerra sino que yo
baje más rápido porque es lo que están
esperando sí que es también porque no
van a permitir que haya una tercera
guerra mundial porque en el 2000 la
quisieron hacer cuando estaba your
boots' por eso tumbó las torres gemelas
al bus por eso les tumbó para poderse
meter para ella pero la gente no sabe
que en el 2001
en alaska que hicieron las bombas
pero no pudieron porque la hallaron
derretida pero eso no salen la noticia
los seres de luz la hundieron para que
no trabajar inclusive todo ahorita ya
les están destruyendo porque como tienen
pensamientos de hacer la guerra mundial
pero por eso dice alberto cano saquen
ninguna funciona pero en otro vídeo dice
y se va a ser la guerra atómica así que
eso lo sé no soy ni lo que dice pues él
posee el él anda buscando la manera de
volver a la gente entonces el mismo que
se encontraría con la palabra en mente
así que dice que que no ninguna bomba
atómica sirve y que eeuu bien a atacar a
rusia inclusive le va a lanzar bombas
atómicas
para asustarlo porque así trabajan por
donde la gente no cree que él es el
anticristo porque como está hablando
cosas de dios y de los dioses por eso
dice hablara cosas de dios de los dioses
porque por eso es el engrane engañador
de la biblia que dice en el anticristo
cuál es el que dice la bestia salí a dar
salió del abismo pero ya no es la bestia
quiere decir que ya es un humano o sea
que encarnó la energía porque el santana
no puede tener hijos y nunca tuvo hijos
el padre no le quitó esa esa luz por lo
mismo por como era
entonces como él tenía pensamientos de
gobernar y de ser más que el padre
quitar y gobernar el universo pero por
eso el padre le quitó el brillo y
entonces él ahorita encarnó en alberto
carlos a dt
entonces miren él tiene muchos nombres
él es satanás los difer
la serpiente antigua la gran
en prostituta
la mujer centrada en la vestimenta
entonces ellos van a tratar de hacer la
guerra vital la quieren cambiarla la
biblia pues ellos mismos lo hicieron
pero como saben que no pueden
y no van a poder porque es del 2001
porque han querido en la guerra como dé
lugar la tienen hacer
pero
satanás tiene la manera de lavar el
casco a la gente y éste está alberto
carlos está confiado y ya ve que dicen y
lo aseguran nadie lo va para
como creen que el padre le va a dar
poder a un hombre que tienes el año la
perla de la persona nunca estado el
padre con alguien quiere hacer el poder
quiere que el poder quiere designar no
quiere destruir o quiero gobernar es una
buena c
a través de los tiempos han caído muchos
imperios y los persas todos esos amigos
que decían los árabes que caen en egipto
cayó también todo caen rusia alemania
todos entra hijo no los van a dejar eso
eso eso tienen que entenderlo porque es
un humano como cree que un humano va a
pelear con un ser de luz eso que no
entiende
simplemente ese ser oscuro los estados
usando con asia que le hagan la guerra a
los seres de luz porque les digo es una
energía les digo no se preocupen ustedes
no va a pasar no va a haber guerra y los
maestros no mienten y no va a haber
guerra
ellos podrán hacer y tirar de misiles en
lo que ellos quieran pero no van a tocar
personas inocentes ya estuvo ya se les
acabó el tiempo ya entonces como saben
que no puede entonces tratarle como de
lugar por eso les corten muchas matanzas
hay muchos asesinatos violaciones
desaparece muchas cosas por lo mismo
porque el ser oscuro lo que está
haciendo ahorita se está trabajando la
mente de las personas para que las
personas la lucha sea cuerpo a cuerpo tu
pueblo que tú que tú quieras ser más que
el otro
y eso es lo que le inculca a la gente el
poder si quieres ser más que eso no pero
no se puede
ya se le queda poco tiempo entonces él
va a tratar de hacer la guerra como
lengua eso de eso entienda lo porque si
no fíjense que primero empezó con korea
puso el presidente templo que lidera
guerra
ahora dice que rusia que están matando a
todos hasta los testigos de jehova
lo único que hace este hombre es hacer
la gran multitud adquiere ira marrana
baja con todo y el último bien el que va
a ser dañado va a ser eeuu porque todos
le van a cobrar y esta es la biblia
ángeles el 17 y el 18 también lean para
que vea cómo está ahí está muy
interesante el problema que mucha gente
como les digo no quieren leer ahí está
ahí explica lo que va a pasar con la
estatura la libertad la estatua de la
libertad le llaman a la gran prostituta
aunque la mujer dice
es la mujer con la copa en la mano
derecha llena de abominaciones y que lo
que tiene según tiene una una una
antorcha de la libertad en alma que la
gente no decir y también en las cosas
por eso le digo no cualquiera puede
descifrar la cnc
está el apocalipsis génesis también
puede porque el año cambia muchas cosas
entonces las siete puntas que dice que
tiene llave que de que el adiós subiendo
videos donde digan en la estatua la
libertad tiene siete puntas aunque esas
son las siete naciones que se van a
traicionar entre todas ellas se van a
traicionar porque tres se van a salir
por eso dice diez cabezas siete acuerdos
que son diez potencias
pero se van a salir tres potencias no me
queda cierto sé que cambian las cosas de
modo de explicar una manera que
solamente entre ellos entre los masones
se pueden comunicar entonces cuando tú
le descubre la verdadera intenciones de
los masones de ello ya no pueden cambiar
las cosas
yo por qué lo digo los números masones
lo más peligrosas del 33 y en los 11 que
son los que están moviendo todas estas
cosas y el estrés es inventado por el
ser humano por este alberto cano el
fallecimiento son número los 36 es de la
marca de las bestias de un porque la
marca de la bestia según díaz serán
sellados que con la el proviene como
confundan a la gente
el nombre del padre en el nombre del
padre dice van a ser sellados en la
frente o en la mano derecha pero todo
hablamos de la bestia que todo el revés
está todo conjugado ahí para que la
gente se confunda porque la gente muy
fácil de confundir en estas cosas
entonces
ahorita lo que quiere es que quiere
implantar el microchip pero el microchip
no es igual como es el que tenían todo
pensado ya pero les digo se lo están
poniendo a las personas débiles de
cerebro que no quieren pasar un cambio
que es la libertad quieren ser igual que
ellos por eso se dejan ponerse porque no
te pueden obligar ponértelo o más que
quieras algo que yo solo richard no
quería y no te van a hacer nada no te
crees que lo que les digo
ellos hablan así para meterte miedo pero
si tú no quieren micros en tolosa poner
es todo pues si eres humilde no te lo
pongas día probable de les he dicho yo
te dejen de comer animales por amor a
ustedes mismos y empiezan a entender que
estamos haciendo que en este planeta y
por araña diment o dios parte de todo lo
demás
por eso el ángel está por todos tenemos
un ángel y un demonio
pero el demonio ese te rompe libre
albeldrío es el que te domina hay que
hagas cosas que mate a animales que
vivas alcohol droga
tenemos los pensamientos y malas
acciones y un ángel no un agente hace
que sientas a moto una persona que lo
ayude que si se cayó que lo levante sí o
que mire es un animalito algo herido
algo intervendrán global y luego ayuda
pero ese es tu ángel que te ayuda
y desatando una ciudad y dejarlo tirado
que le busquen activamente levantó y él
hace trabajo o sea que trata de que tú
no seas una persona amorosa pues ese es
el problema que tiene es la guerra por
eso le llaman el anticristo sé que es en
contra del amor y alberto canosa sólo
implica la venganza
guerra destrucción y ser el nombre más
recuento del mundo y tener el poder
porque si no fíjense de los vídeos
propios videos dice su propia boca por
eso el propio el pescado muere por su
propio boca que dice
el que tenga el arca
y la mesa salomón será el más poderoso y
según qué es lo que tiene
pero me da tristeza porque es un humano
pues no lo van a dejar hacer nada y él
cree que sí pues se atan a los 7,7 y él
quiere intentar que no se va a hacer
nada así es que no se preocupen no haber
guerra no va a haber que serra guerra
mundial y hay muchos locos que están
diciendo que la guerra que en el 2018
inclusive va a subir unos vídeos también
por otras personas que están hablando
ahorita los ovnis también ya estamos
cansados de que estén perdiendo a la
gente y esa gente porque eres
de los primeros van a ser de los últimos
y tal vez ni de los últimos que tu
persona oyente que estás oyendo vídeos
que eres humilde
y si hace las cosas por amor a ti mismo
respetando la creación respetando tus
hijos tu esposo tu esposa tu casa tu
familia tu vecino todo lo que se deriva
del amor que tú vas a ser una de las
personas que vas a volver a repoblar la
tierra pero si no entiendes las cosas
por amor no vas a poder pasar vas a
quedar reprobado
entonces nosotros por eso es que estamos
dando todo mensaje para que la gente se
ponga a pensar que matar un animal es
ser un criminal yo les dije yo hice eso
pero me mandaron llamar entonces yo le
eché ganas para salir adelante que no
quiero que sigan cayendo por ignorancia
como dice yo yo no lo estoy haciendo por
llamar la atención de la gente quiero
que despierten porque eso es nuestra
misión porque ya vemos esos inventados
144.000 no se cuenten cuantos dice el
12.000 de cada tribu no está en lo que
la gente han puesto mucha información
pura desinformación han puesto pues le
dimos los elegidos
somos pocos pero con esos vamos a dar la
guerra al mal porque no se pueden
aparecer los ángeles
porque los ángeles desaparecen de para
hasta los adoran