el 16 de julio del 2017
este vamos a hablar sobre
sobre este alberto que nos dice que hay
que hay unos planos que él sabe dónde
está
les voy a decir una cosa
antes de que o cuando dicen unas
pirámides
lola y solo humano en primer lugar
además dejaron la huella y que son como
tipo externas establecieron después del
diluvio hace un pasadizo de 10.000 años
la agencia de las pirámides
pues después del diluvio que vídeo pero
el tiro que no fue hace cinco mil años
fue hace dos de 1960
por ahí años como 12.000 pasadito de
años entonces fue cuando ellos ya
dejaron a las pirámides porque ella fue
nueva vida otra vez por decirlo así
aunque no tiene un cambio
y es lo mismo que está pasando ahorita
aquí tienen que sacar para limpiar la
tierra antes de que pase que he
aumentado del equipo que estamos en
tiempo de no en tiempo del diluvio
horita que la gente les habla y no
entienden quieren andar hace unas cosas
todavía
no hay ningún plan o de ninguna pirámide
eso es una mentira esa es otra de las
mentiras más grandes que tiene este
hombre
los maestros todo lo tienen la que he
grabado porque es para eso son ellos son
demasiados súper inteligentes aunque
ellos te pueden hacer lo que ellos
quieran pueden parar un avión mover una
montaña hasta un planeta inclusive con
mi cruce con lo puramente entonces ellos
no ocupan hacer un plan está estudiando
cómo le van a poner la piedra que ahora
pone una piedra ya eso es mentira l lo
que les digo él trata de llamar la
atención con esa cosa miren la estatua
de la libertad no la estatua levantada
la esfinge que está en egipto
no sabe ni quién son los constructores
de esos de sedes finge
nadie sabe
por qué
porque como nos han enseñado esas
tonterías como es exactamente dice nos
han metido tantas cosas como este hombre
igual
como les digo la esfinge la hicieron
unas personas que quisieron dejar huella
aquí y lo puede decir de qué planeta
viene
del planeta marte vinieron a hacer esa
pirámide que esa es toda la libertad
para dejar su huella
y fíjese en la que se parece es a ese es
finge
no lo puedes ir a que se parece ni que
es para que usen su mente porque la
mente lo tienen que usar para pensar
en el que los tiempos dijera él no había
papel no había nada entonces como van a
dejar un plan es lo que la gente no
entiende no existe ningún plan o de
ninguna pirámide ni de ningún tipo de la
cosa
aunque los maestros grandes maestros
ellos todo lo tienen aquí grabado mira
ya no ocupan andar escribiendo papeles
utilizan a la gente a veces para mensaje
como azar hito pero que no darle un
mensaje pero es muy diferente
eso es lo que yo les digo que la gente
es más fácil creer que pensar
no hay ningún plano de nada para que
entiendan
dicen que el arca de noé tiene unos
planos y él sabe dónde está también en
un vídeo porque dice
no fue guiado por el padre le hizo como
hiciera las cosas entonces como creí que
iba a dejar un plan o si no había papel
es lo que no entiende la gente que no se
ponen a pensar las pirámides fueron
hechos por los hombres del sol
provenientes de la galaxia dorada donde
viene la fuente del padre en el centro
los guardianes del universo es el
alanismo hablan todos esos nombres claro
son nueve maestros
pero son comandantes son los que tanques
para guiar todo que las naves todo para
la limpieza de la tierra pero mero
comandante se llama el anillo o al
arcángel miguel con quien llama le
marcan de luego como le quieran poner
otra te reacción que es el brazo derecho
de jesús que él viene a dar la limpieza
que la tierra por órdenes de nuestro
maestro
y no existe ningún plan o de ninguna
pirámide para que no se equivoquen y
estén con esa ilusión de ver esos
papeles porque de tomo como les digo no
va a pasar nada de lo que él dice
y se los digo bien seguros doscientos
por ciento yo no lo puedo hacer siempre
yo lo hace el doscientos por ciento
que no existe ningún plano porque los
grandes maestros no ocupan escribir un
papel que jamás en la vida y son súper
inteligentes y ella tiene miedo y en un
campesino a la memoria el más que tiene
más poderes del nuestro gran maestro
tiene la potestad sobre la vida
lo único que puede levantar muertos y
puede dar vida a la que él quiere y como
él quiera
pero siendo en amor ok no va a levantar
un asesino para que vuelva a matar otra
vez eso es lo que la gente no entiende
ahí es donde se equivocan por eso dicen
en daniel está también ahí es donde
donde dice que según esté loco este
hombre de alberto carnosa dice ahí en
también está también dice y se levantan
a los muertos unos para regocijo del rey
del padre y otros para vergüenza que
significa la vergüenza que son asesinos
violadores toda la mujer que existe en
la tierra por haber escuchado de ser
oscuro
pero la gente no quiere entender no
entienden los mensajes y tampoco se pone
a decir oh de veras voy a checar un
vídeo a ver qué dice o lo voy a examinar
lo que estoy haciendo con mi vida nadie
lo hace por eso sacan nada trabaja duro
y duro y duro con este amigo que quiero
los gigantes a carlos gastélum y nate lo
que no tiene otros temas calificante
porque esa es la consigna que tiene el
alberto canosa por eso mire
lucifer está reencarnado en el nuevo
deja lo tiene a sol y sombra por la otan
que ya está aquí ataca la parte que él
trabaja bajo el agua y en el que mueve
por eso delante que no sabe ni el poder
que tiene él solamente no sabe el el que
mueve los illuminati model mueve todo el
mundo el porque mire las energías
negativas son los 33 que están
enterrados
son energías pero eso tiene un cuerpo
humano todavía
lo que es alargada
son son los seres humanos hay aquellos
también pero extraterrestre pero tienen
vida entonces los metieron y quedaron
encerrados en la que no pueden salir y
por medio de espejos agilizado son los
que dominan al ser humano que arriba
entonces los únicos más que tan de que
tienen el poder pues son es luzbel y
lucifer pero los del horita ya lo tienen
acorralado ella no puede trabajar
entonces ahorita el que está solo por
eso la cntv ya tiene tiempo es más por
eso el anticristo dt alberto conoce de
lucifer por eso le digo a la bestia pero
dice pero ya no lo es
entonces este hombre estaba utilizando
la desinformación
y una información que según parecen
verdaderas pero que no lo son por
ejemplo los gigantes están encerrado
desde hace millones de años no fue del
diluvio que son mentira
y no existen planos tampoco pero como
les digo él tiene que hacer algo para
como atraerlos y los va a seducir y es
lo que está haciendo él seduciéndonos
para que lo siga ya ver que tiene muchos
seguidores el bonita pero porque quieren
ver un gigante quieren ver una
explicación pues pero yo le estoy dando
una explicación al que el que está
oyendo y el seguidor del no existe
ningún plan
y los que hicieron la esfinge que está
en ejemplo lo hicieron los hombres de
marte vinieron a dejar la huella aquí en
la tierra porque es una combinación de
seres de luz que cada uno viene dejar su
huella aquí para que nosotros un mensaje
para que los siete personas lo descubran
y empiezan a aprender y abrir su mente y
empiezan a reconocer y poder explicarle
a la persona para que la de esa gente
sean seguidores a la luz nueva la
oscuridad
porque la luz es vida es amor
el conocimiento es creación y luz es
ayudar al prójimo por eso decía que sus
amados son los a los otros
nos sacaron gigante ya vas a hacer la
gran revelación no me lo que son los
gigantes
su cabeza es alargada
los nefilim los ángeles caídos
lucifer y los vélez son los mismos
son los mismos demonios pero la gente no
lo sabe
no sabes pues no no no les gusta pensar
este
lo único bueno que ya está cerquita 6
gran cambio entonces por eso les digo yo
al último van a saber quién es el que
dice la verdad si lo digo yo lo dice
alberto cano 70 y cristo lo dice él
mismo lo dice es existo paz gerardo amar
y otros que andan ayudando
desinformación
pero pronto vamos a ver quién dice la
verdad por eso ese famoso dicho la
verdad nos hará libre y luego como les
digo el lema que tiene alberto cano se
financia en bien y sigue ser también
bien las cosas de elche también tiene
como dice dice son muchos los llamados
pocos los elegidos y dice satanás por
decirlo así este alberto que nos dice
son pocos y jugarse entonces si no
checas lo que es se refiere
tan solo y la gente también perdida por
eso dice jesús son muchos los llamados y
pocos los elegidos y luego dice este
alberto canadá son pocos y cobardes y va
por ellos
tomando manche que en esas dos lemas que
dice lo que hay de quesos y lo que hay
del valor
porque mire son legiones de mal son
millones a comparación a nosotros los
que estamos en la luz entonces porque
dice que son pocos debería decir son
muchos y va por ellos
no son pocos y cobardes y yo no hay
ningún cobarde le digo y yo me voy a dar
el lujo de ir a visitarlos donde estén
nomás que venga los maestros porque este
rostro que también así por eso le digo
esto significa está ahí la significa
libertad
y nosotros los vamos a libertar a toda
la raza humana de los seres oscuros a
eso vinimos nuestro trabajo yo por eso
en mi y eeuu
para hacer esto grande entre todos
sabemos en méxico chile ecuador
centroamérica en brasil
salvador sabemos gente que también lo
mismo en toda la ola hispana y en todo
el mundo pronto van a llegar los
mensajes al idioma que sea porque
nosotros también vamos a poder hablar
todos los idiomas cuando subamos a las
naves es cuando vamos a hacer
contactados y ahorita somos elegidos
estamos en una escuela para que entienda
nosotros estamos estudiando ahorita para
cuando vengan ellos ya podamos darnos el
diploma que estamos que recibimos y que
estamos bien en mente en salud en
conocimiento y eso lo que tienen que
calificar ellos nomás y como es es
controlar la emoción en nosotros
las emociones más difícil de aquí en
este planeta también es el sentir
como la desesperación con la gente que
no entiende y tengo un jamón y nosotros
debemos controlar todo eso pero es muy
difícil tener tranquilidad en este
planeta
porque ya tu familia dice que tú estás
loco que cómo vas a dejar de comer
carnes donde que vas a vivir estás
comiendo te un cadáver
cómo es que vas a vivir con un cadáver
por eso es que nosotros nos morimos
y ahí está el vídeo que subido hace rato
sobre un vídeo que se llama porque no
debemos comer carne la correcta
alimentación explicada por el maestro
jesús
cristo
y busquen la verdad ahí la van a
encontrar la que yo les ha explicado
para que tenga dudas en este vídeo y van
a encontrar ahí la explicación del
maestro no se crean que que no más
hablar a lo tonto y de que yo voy a
vengar a todas las niñas del cáncer o
voy a vengar al para los violadores voy
a vengar a los pederastas y todo el
récord de eso sólo lo hace satanás
entiendan eso es eso es cuidar de esta
oscura solamente quiere venganza y los
civiles del 1 al ser de luz viene a
indicar te que estás equivocado y cómo
puedes seguir al padre para seguir
viviendo porque esa tan nada por eso le
llaman el gran engañado porque él quiere
tu alma él no quiere tu cuerpo el cuerpo
se muere lo que le interesa es el alma
porque el alma en la que reencarna por
eso que hay tanto demonio nadie está
porque son millones la maldad entonces
se los entrena para volver a venir a
trabajar a que la tierra
pero la gente no lo maquila las cosas
pues
entonces amigos pongan atención y en
aquellos tiempos no había papel dijera
el mío sé que lo que les digo no ponen
atención lo que él habla en el mismo se
contradice porque en aquellos tiempos no
había ni papel de laviana y que como es
que van a transportar una piedra no lo
maestro mueve en piedra le digo puede
mover un mundo hasta inclusive no sé si
se hayan visto unas personas que en
ciertas montañas se miran árboles o algo
y de repente nos hayan acomodado o cosas
ellos lo hacen todo o derrumban una un
cerro porque está en peligro persona
entonces ellos cuando me lo tumban o
hacen algo por eso se hay vídeos donde
se miran que se desgaja en cero pero yo
los tumban para que lo mismo para que no
hagan daño a ninguna gente inocente y
porque está mal todo eso entonces hay
una tumba pero la gente no sabe por qué
ese camino más que se cayó ya
no saben ellos voy a podemos ver la
montaña puede así pues por eso dice el
que tenga fe con un granito de mostaza
puede mover una montaña si tú lo deseas
con el corazón pero siempre y cuando sea
para bien en lo que le digo porque el
amor así trabaja en el amor todo te
funciona pero si lo piensas bien con
amor y todo te resultado sale bien ya
sea para lo que sea porque si hay amor
en tu trabajo en pareja tus hijos tu
familia todo lo tienes que ser con amor
con un conocimiento que estás al lado
del padre no decir no puesta en caso
tuvo que esto que el otro que se
mueve que esto porque hay la maldición
así son esa es otra baja porque el mal
está bien no ver a dónde da que el mal
dice para el otro ser oscuro y que le
pase algo porque así trabaja en la
oscuridad
espero que le echen cabeza