[Música]
hola buenas tardes hoy 3 de febrero de
2018 mi nombre es mayor carrera
este hoy vamos a exponer algo sobre
sobre esos
que son famosos viajeros del tiempo que
están saliendo muchísimo porque iban
saliendo
voy a exponerle algo que
que muchos van a decir como todo el
tiempo pues les digo van a decidir de
que no es cierto que todo el loco que
cual fuma porque esa es la primera
versión que tiene más
porque no saben analizar las cosas mire
ningún ser humano hasta estas alturas
ahorita de los varios que tenemos aquí
aunque
nadie puede viajar aún nada ni nadie
absolutamente nadie puede viajar en el
tiempo aunque hay menos con esa máquina
que está inventando el ser humano con
nada para romper la barrera del tiempo
lo cual aún no la encuentra en eso están
ahorita luchando sí pero lleva
perfección y muchas cosas que no pueden
controlar porque no han encontrado
fíjense bien esta palabra mágica
no han sabido encontrar el movimiento
del tiempo por eso es que hacen
experimentos con ciertas cosas pero con
humano ya no lo volverán a hacer no lo
han hecho el torito porque porque todo
se de se muere
no tiene como no tienen control es
energía entonces el cuerpo se desbarata
se desintegra y queda una parte que una
mano allá la otra y en méxico la otra en
eeuu
un dedo quedó en nueva york y así
sucesivamente lo que no pueden controlar
esa energía están a punto de encontrar
esa energía pero la sorpresa es esta
antes de que tengan ese conocimiento
nuestros grandes hermanos van a aparecer
para que para desbaratar le toda su
sociedad que tienen y quieren hacer
aunque no es por otra cosa el ser humano
ha intente intentar jugar ser dioses
nunca lo van a poder estar haciendo
clonaciones están haciendo muchos
experimentos con animales inocentes con
los humanos con todo están haciendo
horitas de partes de la oscuridad
también tienen esa cabeza porque se
quieren a como de lugar ser pues un dios
o ser más que el padre lo que quieren
manipular la naturaleza en lo cual no
pueden hacer
no están preparados de más porque me
entiendo entonces todos esos viajeros
que están saliendo ahorita que vienen
del año 2018 2100 18 que 2000
en el 2000 que de 30 a 50 que el 200
alimentando mucho no me lo que enseña
una foto toda borrosa que no pueden no
pueden enseñar nada sinceramente pues
porque no lo tienen la realidad eso
están a punto de encontrarlo lo cual
falta poco tiempo pero antes de que se
haga eso o alguien esos amigos la verdad
era cómo podemos trabajar no nos van a
dejar primer lugar porque el ser humano
quisiera viajar a marte y júpiter todo
eso para eso quieren hacerlo pero no se
lo van a permitir porque están
contaminados como les he dicho nadie
puede salir de equilibrio de esta tierra
que había aunque me juzguen del loco
pueden traer un poco tiempo se va a
saber la verdad señores no han creído un
loco no les está dando prueba de cómo
está moviendo las cosas y muchos se van
a dormir
estas bellas palabras son de los grandes
maestros del conocimiento poder más que
nada
por ejemplo las energías hasta que están
haciendo ahorita ya tienen cuando
hicieron según el experimento filadelfia
que dice es que alberto carlos han
estado experimentando con ese para hacer
poder hacer viajes en el futuro pero no
lo pueden hacer nada no pueden controlar
por eso están haciendo experimentos con
animales inocentes ok o humanos aún está
ahora ahorita ya no lo quieren hacer
porque saben que los humanos se van a
sanar y nadie quiere ser voluntario
murió o que por eso no lo han
perfeccionado nada entonces ellos van a
estar luchando y tratando de llamar la
atención que están haciendo para
poderlos entretener que ya encontraron
la forma como viajar en el tiempo cuando
luego no lo pueden hacer
y esto es 100% sabemos lo que digo no lo
pueden hacer y antes de que hagan eso
van a aparecer los maestros porque
porque el ser humano utiliza las cosas
para otra cosa
también tiene no es para beneficio de
dar vida o dar
pues alegría a la persona o pasa pues lo
quieren para hacer destrucción tienen la
serbia porque el ser humano estás usando
por estos seres oscuros que quieren
hacer poderosos ok unos con otros del
mismo ser humano pues eso les digo es
sólo energía eso a esos hermanos
pensantes son personas negativos sé que
son de extracción
son los que te meten en tu cabeza que tú
vales más que el otro y que tú puedes
combatir con esa persona ve y mata lo
destruye lo o hace esto y te va a hacer
rico aunque de por medio llegas a
personas de todos los martes sólo se
elimina por ciertas cosas o por cierto
poder o por ciento dinero entonces de
estos amigos están luchando y está como
del lugar como les digo porque están a
punto de hallar esa energía de cómo
pueden hacer viajes tienen tiempo pero
no pueden por la barrera del tiempo no
lo puedes romper ni han podido encontrar
las matemáticas para abrir eso para
descifrarlo todavía es demasiado
entonces están luchando por hacer eso lo
cual no lo van a hacer aunque quieran no
lo van a alcanzar a encontrar todo eso
ellos quieran adelantar las cosas pero
no se pueden hay un tiempo como dicen
nuestros grandes maestros que ya hay
fechas que ya están dadas que solo falta
que se cumpla aunque faltan poco tiempo
yo por eso les he dicho y les damos el
conocimiento como podemos para poder
evolucionar más que nada despertar
nuestra conciencia porque la conciencia
que la conciencia al despertar la es
porque tú tengas sentimientos de que tú
ya no vas a hacer daño animales ni a las
personas
a eso se refiere la conciencia porque la
conciencia para eso es que la conciencia
no es para decir voy a hacer una bomba y
que quiera ser rico como los estos seres
oscuros que se han metido en los
poderosos porque porque están llenos de
soberbia y de egoísmo
entonces no les da chance a mí de que
piensen en lo que están haciendo
entonces ya cuando inventan una cosa y
ya se apoderaron de ciertas cosas y van
explotando una bomba o algo y mató
muchas personas y esa persona ya se
siente mal porque utilizaron su
conocimiento pero paz es destrucción
masiva entonces muchas personas se
arrepienten de hacer las cosas pero ya
no se pone nada ya no se pueden
arrepentir porque pues estos amigos los
matan
o destruyen su familia en su historia
todos trabajan entonces por eso la misma
gente de entre ellos mismo semana se
hacen estas cosas sin saber lo que están
haciendo por eso el llamado que le
estamos haciendo es para que abran su
conciencia
que respeto la vida el respeto a todos
entonces si tú no respetas a la vida ni
la creación entonces qué estás haciendo
está lleno de egoísmo ese es el virus
que le digo el virus ambición cuanto
tienen cuánto vale así este ser del
oscuridad si no los ha implantado quien
a todos absolutamente todo pero ciertas
personas
despiertan antes del rock porque
vinieron a una misión sin memoria que
venimos como nosotros entonces nosotros
ya empezamos a despertar y la tarea y el
trabajo de nosotros ok por decir así los
seguidores del gran maestro osn yo
venimos a abrir ese camino a ciertas
personas para que todas esas personas
empiecen también ellos a analizar esta
información y es para que empiecen a
pensar o usar su conciencia que la
conciencia la tenemos dormida por
entonces pues en tres entidades oscuras
que nos hacen que creer que comer un
animal o devorar carne es vida sabiendo
que es un cadáver que es carroña
entonces nosotros por eso nos hemos
estado muriendo y todas las enfermas a
través de los tiempos antes hace miles
de años le llamaban plagas al cáncer a
la leucemia al azúcar
todas esas enfermedades dejan la misma
que están ahorita nomás que no tenían el
nombre como lo tienen ahorita aunque
entonces lo de estos seres oscuros lo
único que están haciendo es destruyendo
nuestra mente y nosotros destruimos a
nuestro vecino nuestra vecina de crema a
nuestros hijos nuestros nietos nuestras
esposas de esposos porque así es el malo
que él quiere que haya desunión en los
hogares para el poder atacar porque es
el de la oscuridad lo que hace es
desunir porque ese su trabajo aunque
enlace desunión entonces ahorita que
está haciendo que ésta esté alberto
canosa el anticristo que está haciendo a
las potencias mundiales es que se se
desunan y que entre ella misma se pelean
para que hay que ver por qué y haciendo
guerra pues se van van a morir gente
inocente y van a destruir la tierra
también iban a querer usar sus bombas
atómicas lo cual saben que no las van a
poder usar y hagan lo que hagan o digan
lo que digan
entonces estos mensajes son para que la
gente empiece a analizar lo que el
llamado que estamos haciendo todos
muchos dicen que eso no está loco pero
yo les hago pruebas como se están
moviendo las cosas aunque ledger tan
solo el nacimiento de jesús miren la
iglesia si lo sabe pero ellos lo pueden
dar es esa
el verdadero día del maestro eso pero
por eso yo días es la fecha del gran
maestro pero para que la chicken
investiguen nada es gratis señor lo que
tenemos que es a nuestra mente para
poder nosotros abrir nuestra conciencia
inclusive para eso es también yo por eso
les di la fecha pero me gusta y les digo
que investiga por favor que les pedimos
que investiguen la fecha y verán que esa
es la verdadera fecha del gran maestro
porque son números y son números que
hemos vivido hemos palpado mantiene que
a través de los tiempos historia de los
números estos ya entonces eso es bien
fácil dar con la verdadera con el
verdadero nacimiento del maestro yo por
eso los hubiese sdp ese día desde que
nació no para que no empiecen porque
muchos me dicen que estoy loco y cosas
pero investiguen bien y sé dónde va su
sorpresa ese gemelo día que nació jesús
y muchos lo dices nada y por qué pues
sólo por eso él dice yo represento la
vida
represento la luz
ok yo soy luz del universo
si yo soy el principio y soy el fin yo
soy el alfa y soy el omega de que jesús
nació en mero 21 de marzo
ok porque el día 20 de marzo enseña como
les digo el día 20 antes de las 12 es 20
de marzo y después de las 12 con un
segundo un minuto después de las 12 de
la noche pues ya es otro día que me
entienden que ya el 21 por eso él dice
que el l es el alfa y el omega o sea que
él es el principio y es el fin ok lo
divide por decir así un minuto o
inclusive hasta un segundo que después
del segundo ya cambia el día no me
entienden de las 12 de la noche entonces
él por eso decía esas cosas así pero
mucha gente no entienden los mensajes
del maíz inclusive
no entienden que según el que murió en
la cruz por eso lo digo entre comillas
que él murió en la cruz creen que todos
ya el que el que haga barbaridad por
ejemplo que maté que haga drogas que
destruye una vida inocente que contamine
la tierra o que haga atrocidades con la
tierra y cree que ya conoce muera y esa
persona ya se le lavan a todos sus
pecados y por 20 y ya vas a entrar al
reino de dios no señor está muy
equivocado esa persona que hizo daño a
la tierra para llegar a un lado donde va
a ser apartado porque esa persona no
entendió no se enseñó a amar entonces
ella se queda en la oscuridad por eso
jesús decía y dice en la biblia y se
levantarán los pueblos se levantarán los
que duermas está en danny en el capítulo
2 el versículo 23
y se levantarán los que duermen
uno para uno que están para vivir para
siempre y otro para vergüenza que se
refiere unos para para estar para hacer
eternos y los otros se quedan en la
oscuridad puedes decir los cursos cómo
está este demonio que tratan entonces
los mensajes de estos son paraísos
señores para que abran su conciencia y
expanden su conciencia y el conocimiento
que eso es lo que viene vale la maestra
el conocimiento para poder nosotros
despertar desde él es cargo de oscuridad
no creen que vino él a dar su vida según
entre comillas lo que para qué le han
inventado que él no tuvo ahora si no
conoció el amor por decirlo así no pudo
procrear porque un semidiós así lo
tienen en la en la iglesia
era un santo porque no peco pues no tuvo
mujeres nada y todas están inventando
entonces nosotros crecimos con esa
historia de se mantiene si en realidad
conocer la verdadera historia y la no
oculta entonces ciertas personas en un
tiempo no muy lejano se va a saber la
verdad de la historia de
en el verdadero conocimiento pues
hermanos espero y le sirva esta
información a las personas a los que
andan buscando la verdad y los que no
quieren la verdad de cómo se les hace un
llamado del conocimiento
no se preocupen si hicieron atrocidades
tienen derecho a arrepentirse también
así como tuvieron el derecho de hacer lo
que hicieron tienen derecho también de
arrepentirse porque ustedes lo hicieron
inconscientemente entonces se les hace
un llamado por eso el maestro dice los
maestros el llamado es para más humilde
hasta el más poderoso ya sea una persona
asesina o no asesina o venda droga o lo
que sea ok pero hay muchas personas que
hicieron y cometieron ese error porque
porque tuvieron una mala vida entonces
se metieron a esta cosa sucia
pero por la misma tentación de que los
han tratado mal o han tenido una mala
vida entonces así como se equivocaron
pueden cambiar para bien el punto y si
acá ese es un cambio porque lo sentí en
tu corazón de eso se trata entonces como
muchos le dan la tentación del dinero
por quien se poderoso de la tentación
que tiene entonces muchos se meten a
muchas cosas hacer tantas barbaridades
pero se les llama inconscientemente o
conscientemente a todos esos que se
equivocan o simplemente pero también
tienen derecho a cambiar
una nueva vida y tener una vida mejor
entonces de eso se trata esto no se
trata de que hagamos enemigos en esto se
trata de que abramos nuestro corazón
para hacer la paz entre todos porque eso
es lo que debimos haber hecho hace miles
de años pero no lo hemos hecho porque
entonces ojalá y le sirva este mensaje a
muchas personas y empiecen a despertar
por más que nada pues el amor en su
conciencia ok
pues muchas gracias y les mando un
saludo y muchas bendiciones para todos