hemos escuchado
erróneamente
que para hacer que un mensaje de amor y
esperanza no se escuche o sea fanáticos
religiosos personas que además si viven
la base del poder y del logro entonces
no quieren que se pueda decir que
realmente llegó la salvación a la tierra
un mensaje de amor no puede llevar
consigo nada que sea destrucción un
mensaje de amor es claro auténtico nunca
jamás he escuchado a alguien que hable
de del amor
verdadero del padre y que además esté
ofreciendo oro y poder esos ofrecemos
protección que lo que nos dicen siempre
los maestros ofrecemos protección amor y
un futuro eso es malo entonces es tanto
el temor del ser humano que siempre está
pensando que los van a engañar es verdad
hay mucha mentira hay muchos que engañan
engañan porque van a obtener lucro con
ello engañan porque quieren que los
venden los respeten los vean como lo más
grande
un ser de la oscuridad no puede
disfrazarse de luz porque no la tiene y
aunque dijera que era bueno va a empezar
a ofrecer todo el oro y el poder que
puede ofrecer ahí es en donde se
desconoce cuándo es un ser que puede
mentir oro y poder para que para
llevarse las almas para acabar con toda
la estabilidad del planeta
este es un planeta que fue creado para
vivir no para morir y si no estuvieran
aquí los seres de la luz este planeta ya
no podría existir más porque porque el
mal ha hecho que el hombre crea que con
el poder se esconde puede triunfar y han
creado ya todo tipo de bombas nucleares
todo tipo de destrucción de guerras de
audio de muerte separación fronteras que
no se llaman entre sí que se
en unos y otros que otros superior al
otro que porque tiene un color diferente
que porque tiene un poco más de dinero
que por lo que sea pero han acabado con
toda la estabilidad y el amor de la
tierra ahora yo lo que les voy a pedir
es algo escuchen dos mensajes si uno
solo que confunda uno solo que traiga
mentira uno solo que se diga eso no
puede ser entonces nosotros los maestros
de la luz vamos a decir nos equivocamos
pero a ver pero bueno yo quiero pedirles
a todos los seres que escuchan este
mensaje que se digan el amor no miente
el amor jamás da una verdad que se
equivocada
la verdad es una de 320 paz secreto es
mucha vida la que enseña más así que por
favor aquellos que estén difundiendo que
el mensaje es ese desde la oscuridad que
nos prueben
solo un mensaje que tenga algo que puede
realmente ser negación que no les gusta
tener esperanza que no les gusta tener
una vida mejor que no les agrada pensar
que el padre grandeza nos ofrece volver
a ser sus hijos y tener un paraíso como
lo había creado es lo que les molesta
que les dice que se respete a la vida
que no destruyan la vida de los
animalitos que no destruyan la vida de
sus hermanos que nos sometan a sus
propios seres queridos que no hagan
cosas indebidas como es precisamente el
estar en votándose con el alcohol y las
drogas que tiene de maravilloso la droga
destruye la mente destruye de families
enriquece ilícitamente enorme
impresionante a unos pocos que tampoco
disfrutan de esa riqueza pero es una
forma palpable de que el mal quiere
llevarse esta manera
es decir la maldad es así son ángeles
disfrazados de ángeles caídos
disfrazados de vida porque están
ofreciendo poder oro bienestar bienestar
de que aquel que tiene en exageración el
oro después de haber consumido drogas
haber vendido las drogas o haber hecho
cosas terribles como las que llega a ser
el ser humano jamás puede tener paz no
puede conocer la felicidad ni puede
transmitir un momento de amor
absolutamente almachi así que yo no
malva peris pienso en un poquito como
nos dicen los maestros usen su mente
para pensar razonar amar y crearía una
esperanza para esta humanidad que no la
tiene