estamos cambiando nuestra condición
[Música]
nosotros somos
nada menos
normalmente no es esa persona
como persona
[Aplausos]
[Música]
cómo
te van a poder ver siempre a la cama
cuando no somos con un señor
nosotros tenemos mucho mejor
[Música]
veamos
para nosotros
o no
para nada
[Música]
aunque sólo todos
bueno pues nada
bueno
pero también sancionaron
entonces
no
en tanto que iba a ser la mayor cantidad
o sea los ojos
los errores
bueno
no
[Música]
famosos
nos vamos
[Aplausos]
nosotros
[Música]
bueno para mí
nosotros solo
o sea 1
vamos con nosotros
[Música]
vamos
nosotros
[Música]
vamos a panamá
es una casa
nosostros
[Música]
lo que es
nada
[Música]
los verdes siempre
mejor
[Música]
[Aplausos]
nosotros solos
nos cantan demostrando no somos honrados
para vuestro nombre
no sólo es que no son tan malas
[Música]
todos sabemos los corsos
pasaremos mucho más
de todas formas mejor nos vamos
[Música]
ha hecho cosas solo
si nosotros
[Música]
bueno
vamos vamos
cuando las cosas que es celoso
[Música]
a sacar
no somos
[Música]
como nosotros
vamos a por mejor vida
vamos solos
vamos vamos
[Música]
podemos saber qué pasa cuando solo
sí
[Música]
los tumores
los cromosomas
[Música]
bastante nuevo
pero sus avances
dos horas
[Música]
nos adaptamos
de rojo
[Música]
eso nosotros
tengo
van a ser escritos
más tarde
los valles
ansa
eso no pasa nada
[Música]
para nosotros
no son formas
[Música]
a nosotras
ya sean pocos
no no no
[Música]
vamos
para sanar casos
nos vamos
[Música]
además es el que más
cuando nos despertamos de las mejoras