pero
buenas tardes hoy 4 de noviembre de 2017
mi nombre es mario carrillo
vamos a poner unas cosas sobre
pues
y
no hay o como decirles a estas personas
que quién va a ser quién va a ser el que
va a flagelar a la tierra se llama
alberto que nos hace ante cristo la
bestia o que esté
pues él va a seguir luchando en su
intento de convencer las malas personas
en masa también el gobierno no tiene
bien ganado porque él sabe trabajar bien
las energías y sabe bien muy bien
manipular a las personas por eso es que
él da muchos descubrimientos a los
gobiernos que en tal parte de machu
picchu que este es un aire que toda la
piratería del espacio y muchas cosas que
la muralla china que varios varios
acontecimientos por eso lo digo mucha
gente no quieren leer la biblia porque
no les gusta primer lugar por eso él
sabe que no lo van a leer y en qué época
también manipulados
ahí en donde él está toda la verdad
sobre el mero anticristo sobre el
apocalipsis también tiene la gran
la gran no es la iglesia católica
todos creíamos inclusive hasta yo creía
que la iglesia católica yo creí que era
la gran por las acciones que
hacían pero no
no es así es eeuu de la gran
porque todos han formica con ellos en
gobernar en todas partes y hacer
estragos contra la humanidad
pues miren en otros vídeos acabo de
subir sobre el gran maestro también
ok las legiones del gran maestro de este
señor ok de las legiones de elx que son
los ángeles que son los protectores o
guardianes de la galaxia de la
guardianes del universo no de la galaxia
está hablando hasta de la película
este miren les voy a decir algo que en
realidad la gente no sabe lo que está
pasando en este mundo
bueno en realidad tan pasando pero no
saben por qué están pasando porque por
ejemplo
los huracanes que se han formado son
pocos porque el mismo ser humano los ha
provocado
pero el ser humano no tiene
suficientemente abierta su mente para
saber
que esta cosa het a estos
acontecimientos que están bajando
ahorita es para que la gente pueda
despertar el amor o sea que el problema
de ser humano es que tiene que pasar una
catástrofe para poder unirse en vez de
unirse con amor antes de que pasa una
catástrofe por eso es que nosotros es
que se le estamos llamando
los huracanes todos van a seguir todavía
las tormentas todo todo esto que está
pasando ahorita en esta aquí en eeuu va
a ser flagelado por la naturaleza porque
eeuu el que es el que ha hecho más
estragos con la humanidad y con las
naturales
entonces por eso a cierta potencia les
está pasando mal y no a ciertas
potencias también porque el mal así
trabaja el planeta o destruir eso
gobernar o destruir es el de manera
hay una cosa muy interesante en lo cual
las personas horitas tienen mucho miedo
ahorita alberto cano se está diciendo
que va a haber hambruna les voy a decir
algo muy muy curioso lo que va a pasar
con esta hambruna famosa que quieren
hacer el ser oscuro por eso le digo el
ser oscuro tiene unas cosas que es
apegado a la biblia pero hay unos
misterios que él no conoce aunque les
voy a desplegar unos poquitos ahí nomás
para que para que empiecen a pensar
poquito
va a haber pestes y todo lo que ustedes
quieran y lo que todo lo que diga a este
alberto canosa lo que porque fíjense
bien nunca jamás de lo que yo tengo
escuchando los vídeos de él nunca jamás
habla de esperanza a la gente sólo habla
del dolor
destrucción
microchip ser más rico que otros más
poderoso implantar la venganza y todas
esas cosas pero la gente no analiza las
cosas les digo voy a ver hambruna y todo
lo todas las cosas enfermedades todo
pero hay algo muy curioso que la gente
cuando está en menos tiempo se van a
quedar sorprendido por todo lo que le he
dicho yo les dijo nuestros hermanos
están preparados para aparecerse en
cualquier momento puede ser ahora un
minuto dos minutos mañana en la noche ok
cuando menos lo esperes ellos se van a
parecer ya casi es el tiempo ahora
se han oído el maná del cielo ese ese
mentado que cuando estaba moisés que
cayó hermana del cielo que eso es un
tema muy curioso
ninguna persona va a pasar hambre porque
no creen en lo que dice alberto que nos
yo creí también que iba a pasar lo mismo
pero conforme va pasando el tiempo nos
están abriendo más la mente de los
maestros y no están dando más
conocimiento que la hambruna y todas
esas cosas y la muertos a la la la ha
sobrepuesto satanás o esté alberto
canosa todas las desgracias porque él
así trabaja dando miedo ahora no tengan
miedo van a por eso dicen que habrá
cosas que nunca se habían visto
a través de los tiempos el maná del
cielo cuando stella cuando pase todas
estas cosas va a caer maná del cielo
mucha gente vamos a comer antes del
rapto de que se lo saquen ya que porque
hay muchos misterios que aún la gente no
sabe y no conoce
alberto canosa está trabajando ahorita
como les digo en meter miedo aunque que
se desesperen y muchas cosas de esas e
instigando a la violencia e instigando a
la guerra e instigando a crecer poderoso
por eso tienen muchos seguidores porque
quieren ser igual que se van a llevar
una gran sorpresa porque a través de los
tiempos ningún ser humano ha podido
dominar la tierra y no lo va a hacer y
este no es la excepción este hombre
como esta es la última guerra que tiene
satanás aquí en este planeta por eso se
venía anticipando del anticristo
que él creyó que sacando esas cosas y
los gigantes y todo pues no le van a dar
la oportunidad que lo saque tampoco yo
sé lo que les digo hay ciertas entidades
que no van a permitir eso que hay un
control en la tele como él dice
hay un control miren lo voy a decir los
dos bandos que trabajan moviendo la tele
a los canales
los seres oscuros de los negativos no
quieren que se hablan de los platillos
voladores
ni de los ángeles de luz
extraterrestres ni lo que ha visto la
nasa en el cielo ni los que han visto
los aviadores lo que manejan los aviones
tanto extraterrestres que han visto o
naves ovnis que los han visto que no
quieren ahora hay otros que están
trabajando en la tele también tan
adentro son son seres de luz hay un no
solo se llama aladi ese es el que va a
hacer que miremos todas las naves de lo
que hacía voladora dentro de pronto de
tres foto poco tiempo entonces él no va
a permitir que saque ningún gigante en
la tele tampoco aunque porque sacaron
gigante sacar un demonio por eso no sea
televisado a nada porque alberto cano se
quiere ser la lucha puede sacar a un
gigante en televisión porque no lo hace
en un vídeo youtube lo puede hacer un
vídeo youtube y ya de ella se van a
interesar las laderas pero el trato que
tiene satanás con alberto canosa es que
tiene que sacar un gigante en la tele
sino él no va a tener el poder no va a
tener el oro para que sepa por eso él no
va a hacer la lucha a sacar un vídeo un
gigante en un tele
inteligente con su propia cámara que el
grave y lo sube youtube pero ese no es
el trato que tiene entonces no tiene
ninguna posibilidad por ese lado
entonces él va a tratar de atraer a la
gente como del lugar que él a dormir
nomás no puede hacer nada más porque él
no va a tener el poder porque ahorita es
común y común y corriente como nosotros
no tiene el dinero por eso es la biblia
está él teniendo las joyas y el oro va a
tener el poder que quiere entonces como
no lo puede tener porque él sabe que hay
oro pero no sabe dónde está
el no se crean que el el habla a un
tiempo un futuro a ver si se hacen las
cosas pero él en realidad no sabe lo que
va a pasar y no sabe ni las cosas que
hayan cambiado nosotros sabemos lo que
va a pasar no más que nosotros estamos
esperando el día y por eso nos estamos
despegando muy bien por eso les digo
haga lo que haga el donald trump el
gobierno de china kim jong rusa cruce lo
que quieran hacer no lo van a lograr en
primer lugar yo sé lo que les digo
ahorita esto se hace estos vídeos lo
mira la gente dice por el loco fanático
quiere hacer dinero porque es lo que
pinta la gente lo que pasa es que la
gente no piensa lo que nosotros estamos
hablando porque esa costumbre tiene
porque lo primero que critica porque sea
crítica uno ya empiezan a salir los
demás pero en realidad no sabe ni lo que
ni lo que habla ni lo que dicen porque
no saben pensar entonces
potencias mundiales están trabajando
todo por eso luego todos los gobiernos
trabajan dando presión y desinformación
porque todos trabajan para alberto
carlos a todos porque les dijo alberto
con una voz alberto cano sa es la
verdadera bestia la gente ni se lo
imagina uno cree que tal yo por eso les
digo como creo que un hombre se va auto
no nominar rey de israel y gran monarca
que porque está en la profecía en
ninguna profecía viene el rey monarca no
viene el en ninguna profecía y la se ha
inventado y les he hablado a la gente
por eso es el tema es el mismo el mismo
el mismo gigante y yo gran monarca y no
sale de lo mismo porque es lo mismo
porque él ya le lava el casco lo
manipula la gente hace pero ciertas
personas pondrán los puede manipular oye
lo que haga y diga y para thalía y no
puede y yo soy una persona que para eso
estoy aquí para poner la otra cara de la
moneda ahora voy a empezar a subir
vídeos de todo lo que ha hablado aparte
y le voy a dar una demostración de que
las cosas que el dichoso una mentira vio
por eso les digo
el que quiera creer que lo creen que no
pues también de lo mismo por eso el
maestro decía
muchos los llamados porque los elegidos
le digo quieren saber en realidad quién
hizo las pirámides ya les dije yo busqué
en las profecías mayas se cumple
ahí está quien hizo la pirámide la
pirámide la hicieron los ángeles y que
me da los mensajes aunque él fue él
habló conozco nos tragamos él habló con
nikola tesla a que es la también le han
inventado muchas cosas porque es que lo
que trata aquí es
a ser y desde hacer dando desinformación
miren nikola tesla lo mandaron estos
amigos le dieron la información para que
nosotros tuviéramos energía gratis no
estar pagando como lo que están haciendo
aquí los gobiernos lo que para eso es el
invento muchas cosas pero todo el tiempo
lo pagaron a él para que no saliera en
realidad una persona que fuera brillante
y que fuera para ayudar al prójimo o al
pueblo como todo el tiempo les digo a
los poderes fácticos de lo que hacen
ocultar todo el tiempo la verdad para
que uno siempre esté en las nubes y
estés en la nada
casi en la ignorancia por eso es que
alberto canosa lo único que no fíjense
bien lo único que alimenta el gigante
lo que hicieron los gigantes los padres
de los gigantes los hijos de los
gigantes la madre de los gigantes la
venganza querer ser más rico el arca de
la alianza ok y la guerra ahora porque
dice que él puso a donald trump y en
otro vídeo se contradice que es un loco
también que don antonio es un loco
sabiendo que el loco de lo puso a ese
loco otro loco con otro loco entonces
mira le tira a putin y le tira a todos
los gobiernos y nos siguen también el
por más que quiera y luche querer que
las naciones salgan y se encuentren y se
enfoquen no se va a ser por eso es que
nosotros estamos para esto estamos
explicando las cosas para que las cosas
no se hagan él no quiere entender y
elegimos un llamado y cada vez que se
pueda le vamos a hacer un llamado a él
el cambio porque es un humano y a todos
los gobierno estamos en lo mismo están
haciendo los usados por unos demonio que
ni siquiera conocen sólo se dejan llevar
por el odio entonces por eso es que
quieren hacer la guerra las bombas
atómicas la que entró en la sin pensar
que mañana pasados todo se va a destruir
porque ese ser oscuro quiere que haga
guerra para que explote el planeta él no
le importa nada más más que tu alma
entonces alberto canosa como ya está
viejo ya no tiene futuro ya no tiene
nada entonces le vendió el alma satana
por ese oro que quiere sacar pero
primero tiene que sacar un gigante para
que se lo puedan dar ese oro porque de
otro modo no se lo pueden dar y si no ya
tuviera el poder a ver porque no puede
tener ese oro en sus manos ese poder que
tiene sí pero la gente no analiza nada
porque cree que quiere liberar a corea
porque quiere que la quiere que
despierten los gigantes que están ahí
que son varios entonces él anda buscando
tu ejército para levantarlo a este
satanas lo que él quiere su ejército los
gigantes son los ángeles caídos son los
mismos los cabezas alargadas son los
mismos son los que encerraron en piedra
no se casaron a convertir en gigantes no
crecieron ellos hay unos que fallecieron
y esa cosa algunos muchos nos la saben
aunque pero él nunca va a hablar sobre
eso sobre un verdadero ángel que vino
una que cayó y de dónde viene todo el
tiempo tan escondido sino fíjense bien
mira grado 33 hay 33 haya claros que
están enterrados con cuerpo humano sé
que la cabeza alarga
hay 33 cabezas alargada gente roban en
la tierra esos son los que son los que
se comunican con pisos ajedrezados ok
color illuminati lo que tiene el poder
por eso lo que tiene el poder sólo
ilumina tilos roche entonces ellos
mueven todo todo lo gobierno aunque
porque ellos le trabajan a esto entonces
cada presidente de cada país tiene pacto
con ellos porque así trabaja el mal no
quedando desinformación y dando poder ok
y opresión entonces es la única manera
que tiene por eso la mayoría no conoce
nada de los números por qué crees que
mataron
según entre comillas a jesús a los 33
años en honor a los 33 que están
enterrados porque el grado 33 de los
masones en honor a los 33 que están
entre
porque ellos son los que le dan el
conocimiento de las energías oscuras y
como poder manipular las personas de un
muerto porque ellos saben lo que 33 que
está entra por eso el grado 33 por la
gente no sabe por qué los masones así
trabajan números escondidos y números
guardados y no quieren que la gente sepa
la verdad
habemos muy poquitos tal vez yo sea uno
de los primeros como le dijo de lo
primero pionero en que estamos en esto
así como hasta alberto canosa que está
sacando a la oscuridad yo voy a sacar la
luz por eso le digo yo le voy a poner la
otra cara de la moneda entonces hermano
le damos una invitación como le digo a
analizar los vídeos de alanís o punto
con un guardián del universo los vídeos
de alberto canosa los míos y todos los
contactados que andan a vida en el
camino y en youtube buscándose según una
verdad que ni siquiera conocemos por
ejemplo
hay ciertas personas que dicen que hay
energía como les digo pero no saben ni a
qué vinieron aquí este planeta como
seres humanos
entonces trata de investigar busquen
bien hagan un tiempo porque ese tiempo
créanme que les va a servir el tiempo
que traten de buscar una una verdad que
está escondida y es ese tiempo que
inviertan créanme que el tiempo de vida
que han estado perdiendo en viena
novelas tomándose bebés y comiendo carne
lo van a recuperar en poco tiempo pero
queda muy poquito tiempo así antes era
así largas hasta que yayá cadistas y el
tiempo ya ya casi está junto y lo que
tiene que sería explotar todo punto ya
que parece un gran hermano espero le
echen ganas y vamos a seguir subiendo
los vídeos y voy a seguir hablando del
gran maestro que viene como bien y por
qué vino para seguir en la lucha