hoy
9 de febrero de 2018 mi nombre es mario
carrera aunque hay un servidor
es aquí donde lo es un mensaje un
poquito diferente a ver no es para darle
gusto a las personas simplemente es para
que las personas miren
o que chequen qué
que cuando uno habla cuando uno es
humilde no compuesta uno o vistiéndose
de un modo vistiéndose de otro o
vistiendo ropas caras o ciertas cosas
ok
ahora les voy a aclarar esto bueno les
voy a decir sobre esta cosa aunque está
la biblia los digo hay unas cosas que le
cambian pero la gente sigue necia lo que
yo les digo
dice
en esto consiste la sabiduría el que
tenga entendimiento calculé el número de
la bestia pues es número de un ser
humano 666 ok entonces lo que se refiere
a la biblia quien usa el número 6 mil o
seis mil años gobernando aquí
y este alberto cano saber de él dice
6000 años gobernando lucifer y luego no
sé si habían fijado que el trae una
camisa que trae los 6 extra y los 36 es
la camisa pero no se le mira muy bien
aunque yo sé que los vídeos en este
vídeo van a decir que todo y loco como
siempre que me se me fueron las cabras
al monte y porque lo cual fomenta porque
la gente así es
todo todo el tiempo tratando de dar
comentarios absurdos que no saben y que
solamente se dejan llevar por a veces
por el odio el egoísmo que por ciertas
personas no les cae bien y dan
comentarios a observar muchas muchas
tutorías que dicen
esto que estoy haciendo no lo estoy
haciendo para agradarle a nadie
simplemente para que vean que uno no
confunda a usar una sotana una corbata
andar como ahorita quedan de vaquero
andar humilde ok no sé que la humildad
se lleva en el corazón señores por eso
yo les digo no es que yo traiga un
sombrero o una camisa o botas o como yo
me vestí antes eso no tiene nada que ver
lo que importa es que cuando aprendes
aunque respecta a la cosa entonces
entiendes tú el error y en el error que
estuviste
ok entonces miren yo yo yo soy una
persona que le digo quedando bien la
poco a poco en la oscuridad también
estaba en la oscuridad pero le digo para
estar en la luz tienes que estar uno de
los cuida porque entonces no sabe si
este street es el oscuro estuvieses en
la luz es importante que tenga que estar
por decirlos en los dos bandos para
saber ciertas cosas o saber distinguir
lo que hiciste bien lo que hiciste demás
entonces ya depende de tu conciencia
cómo te sientas como como tanto a uno
que mira las cosas o que están abiertas
desde mente o abierto de mente aunque
entonces miren yo estos vídeo no sé
subido por los grandes maestros porque
nos dieron
pues un conocimiento que a través de los
tiempos no lo han ocultado a través de
los libros sagrados y este conocimiento
que yo tengo es es una biblia pero
como les diré en conocimiento y una
biblia hablada
no en letras como lo hicieron que
cambiaron muchas cosas
muchas partes de la escritura por
ejemplo que jesús comió pescado que le
hacían holocaustos al padre ok que
moisés se comió lo que le caía lluvia de
lluvia del cielo el mentado maná que
caían govern icesi y sacrificaban
animales y que mucha gente tomaba vino
en lo cual no era cierto tampoco más
progresos nunca dio algo que les en
botar la mente por eso le digo se han
inventado tantas cosas y se van a seguir
inventando porque como le quedan pocos
días al mal entonces el mal va a tratar
de persuadir al ser humano cada como del
lugar y entonces mira ahorita traen
sobre él el chisme sobre el meteorito
este que viene yo les digo no se
preocupen ese meteorito no va a tocar la
tierra y por eso le digo el gobierno
los poderosos van a tratar de ocultar la
verdad
ese meteorito que viene como yo les
decía puede que caiga puede que no puede
que se adelante puede que se atrás pero
yo les dije en un vídeo que la gran
madre ya confirmó que era lo que yo
pensaba y así es lo que ese meteorito va
a ser explosionado fuera del planeta
porque si tan solo miren el 2013 cayó un
meteorito en rusia que antes de que
hiciera contacto con la tierra pues los
maestros lo explosionaron y se ve el
reflejo de la luz brillante imagínense
un pequeño meteorito cómo se mira la luz
en la noche este va a tronar
no nos puede decir eso cuando quiero
patronal porque ahí vienen muchas cosas
que el mal sabe ok se fijaron en la
noche que hizo el destello blancos y
amigos y la noche que el uso como una
luz intensa se miró en la noche y era un
pequeño meteorito ok ahora miren
este ser de la oscuridad
hoy te está haciendo que caigan
como le diré
esos bolas de metal que están cayendo
que cayeron en perú caen unas bolas de
metal
dice y le dará poder dice y hará que
caiga a fuego del cielo
cuando entran de la atmósfera por servir
a una semilla como casi fuera fuego pues
es lo que está haciendo grita alberto
carlos a que es por eso me están
haciendo muchos están subiendo ahorita
muchos satélites de eeuu y varios luz
varias potencias y dejan caer esas bolas
de metal para que se miren que está
lloviendo
que también nuevo fuego pues del cielo
este es el juego de el dt satanás de
vuelta el anticristo pero la gente no
sabe por qué eso no ve esas bolas no son
de metal bueno son de metal pero no son
extraterrestres esa es una mentira que
han tratado por el que más le digo
dan desinformación para que la gente en
realidad no sepa
las cosas pues las verdaderas historias
poder digo se van a llevar una gran
sorpresa ni él sabe tampoco saltó nada
lo que va a pasar simplemente que es un
meteorito que no va a tronar ni va a
tocar la tierra porque no te asuste es
el 28 será destruido antes pero si va a
caer fuego pero es cuando el meteorito
se desbaraten
piedras pequeñas van a entrar a la
tierra pero se van a desintegrar con la
atmósfera entonces por eso de que se va
a mirar que va a llover fuego ese día
pero ese es como el juicio final señores
porque no se asusten es un juicio
personal porque esa luz por eso les digo
y dice que sus levantados erguidos y la
mirada al cielo que dénia bien en la
salvación porque cuando tú ven ese
meteorito se va a ver una luz en plan de
céntrica todo el mundo la va mira y
todos vamos a voltear el cielo a mirar
esa luz porque ese es el mensaje que les
he dado a través de los de varios varios
días atrás le de sonido de mensaje
también y la madre me lo confirmó que yo
les digo la madre también no se va a
aparecer ni se me ha aparecido y yo no
culpo que se me aparezca algo que
simplemente que es información que ya
les digo le digo que esté en la cabeza
está dormida solamente y ciertas
personas lo pueden despertar más
entonces el medio se done gracias adiós
de ver lo que va a pasar en un tiempo
aunque no muy lejano lo que le he dicho
se van a llenar y lo que yo les digo
varios que estamos en el grupo lo
sabemos y lo saben que mucha gente va a
buscar una explicación y va a ver gente
que les va a poder explicar esto qué va
que va a pasar ya muy pronto señor no le
puedo decir más o menos lo mismo porque
es el de la oscuridad está esperando ese
día para poder hacer sus barbaridades
con su ser bueno entonces les digo lo
del meteorito no va a suceder nada todo
va a estar bien aunque esté estas cosas
que van a pasar van a pasar porque es el
fin de la maldad ok la manta ya no ya no
va a volver a existir aquí en la tierra
y como les digo si le vuelvo a repetir
satanás fue liberado en el año 1000 2
y los años que le quedan que ya se van a
cumplir en los mil años
ahorita pronto en estos días a la van a
cumplir los dos mil años vas a tener que
va a ser capturado que se iba a ser
arrojado el fuego y azufre
junto con el falso profeta que se llama
alberto canosa porque él dice que es
profético ok yo no lo estoy diciendo él
mismo dice yo mis profecías que por eso
dice y será lanzado luego el azufre el
o el gran engañador o satanás no
que junto con el falso profeta entonces
por eso le digo le faltan pocos días yo
no le puedo estar explicando y diciendo
el día porque tomó la gente no le sirve
de nada es porque yo les aseguro que van
a seguir comiendo animales la mayoría
hay gente que sí se merece saber esto
pero solo lo único que le puedo decir no
se desesperen
piensen que esto va a ser un cambio y a
ustedes no les va a pasar nada
ahora la pobre gente que no nunca no
entendió que deben respetar la vida a
esas personas y tienen riesgos de que
les pase algo pero por qué porque en mi
vídeo les he dicho que han destruido la
naturaleza y la naturaleza viene a
cobrar lo que le debemos pues les digo
ya sea el más humilde o el más poderoso
porque el más humilde ha destruido la
creación también comiéndose a los
animales ok
tanto igual el poderoso también se los
ha comido y el más poderoso asesinado y
lleva muerte en sus espaldas de seres
humanos
y entonces cómo es posible que una
persona por más humilde que sea cree que
se pueda liberar no es de un castigo
porque el mismo ser humano se lo ha
ganado entonces si nosotros le hacemos
una invitación fíjese bien al más
humilde al más poderoso porque porque el
más humilde se come en la creación y el
más poderoso también pero el más
poderoso lo que tiene que nos ha
engañado ha hecho dinero con nosotros
los pobres o los humildes y lleva muerte
de esos trabajadores por hacerse para
poder tener ese dinero que tienes de
poder entonces por eso los mensajes es
parejo para todos armada para narco para
el que él quiera y en que quiera oír
este mensaje es por un bien de él
también de ciertas personas porque
quieren hacer un cambio porque no se
cree que porque andan o tienen el poder
o son asesinos no son ácidos porque no
quieren el que quiere es decir no porque
quiere porque quiere ser poderoso y el
que no recuerde que piensa por lo que
sea
pero se le hace un llamado a todos ellos
por eso lo digo del más humilde más
poderoso sea quien sea es para todos
esto pues espero en dios y entiendan
estos grandes mensajes que estamos dando
ahorita falta un poco de día para el
gran cambio mucha gente se va a quedar
reprobado por decirlo así porque por
ejemplo tú vas a la escuela
matemática a reprobar te todo el año
entonces tienes que volver te quedarán
del mismo año tercero entonces como te
diré ya de ahí tienes que volver a
entrar otra vez a clase a ver si puedes
recuperar ese año y si lo vuelve a
reprobar porque queda va a quedar otra
vez más de bien entonces el mensaje de
nosotros es para que la gente avance
okey porque si no lo van a poder avanzar
pues entonces amigos y hermanos hermanas
lo único que les puedo decir que se
pongan a pensar ya le he subido varios
vídeos donde tengo vídeos cómo hacer un
altar que no pide a los maestros y el
altar es el que nos piden un maestro
sobre esos representa la gran trinidad
que son las grandes energías que es el
padre el hijo y la gran madre aunque
entonces nosotros por eso estamos
trabajando en esto
es sólo pensar señora señora es sólo
pensar sentarte en familia y ver que lo
que estamos haciendo con nuestras vidas
que estamos haciendo con nuestro mundo
que estamos haciendo o enseñando a
nuestros hijos ese es el problema que
nosotros nos ponemos a pensar no estamos
pensando mañana que vamos a pagar la
renta los vélez la gasolina para el
karma hay que llevar a un mecánico eso
nos han hecho ellos depender de todo eso
entonces a nosotros todos estamos atrás
que no nos va a chanza de pensar por eso
es que he hecho estos vídeos para poder
ayudar a la persona lo que
monetariamente cuando no voy a poder
llegar no que diga yo voy a estar
ayudando a porque no se puede pero lo
único que sí le podemos decir e
invitarlos es el conocimiento
para que puedan liberarse de toda esta
matriz donde nos han mantenido
ignorantes y enfermos que no podemos
pagar la renta o el teléfono no tenemos
para comprar el carro no tenemos pagar
ni para alimentos o qué medicinas cuando
estás enfermo por qué
como no las amamos los destruimos
nosotros mismos entonces si nosotros nos
amáramos y recuperamos la vida aunque
nosotros mismos entonces nuestro cuerpo
no se enfermarían pero como nosotros
comemos pues muerte cadáver entonces
consumió muerte pero somos muerte
diciendo fíjense bien todas las personas
después de 40 años ya le empiezan a
doler hasta la sombra y ya las sombras
ya tú te levantas y la sombra se queda
estoy atrás todavía porque ya me diante
de tanto dolor que tiene y te quiere
seguir y ahorita
entonces por eso le digo si no
entendemos lo que estamos haciendo con
nuestras vidas con otros hijos con
nuestro mundo con los animales con el
agua con el aire y otra cosa también
hoy está la guerra en vez de estar
agarrando el petróleo o el oro los
diamantes
el último van a andar perdiendo el agua
sabían ustedes que la guerra va a ser
también por el agua porque todo el agua
va a ser contaminada según por las
bombas pues que van a hacer todas las
cosas que quieran hacer estas
barbaridades y luego por la bacteria que
saltaron ahorita el agua se va a
contaminar entonces todos van a querer
el agua también por eso en la película
de mad max con mel gibson se quisieron
para eso hicieron a esa película para no
de la gasolina lo que anda peleando el
último es el agua ahora esa película que
dicen un día sin mexicanos no se refiere
a esa película de un día de mexicano se
refiere un día si en americanos porque
américa se está congelando y todos van a
creer es el hipo de méxico entonces por
eso donald trump quiere hacer ese muro
que les digo lo quiere levantar porque
esa helada que viene
ok porque ya está por ser digo de la
gran bobby la neta castigador hito por
la naturaleza entonces todos se quieren
salir ido tanto no quieren que se salgan
por eso está luchando con el muro el
aunque entonces no se preocupe y apuntó
se va a acabar esto puedo ya se va a
acabar todo esto no está listo