hola buenos días hoy 9 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas como ven aquí la
hipocresía en los grupos muchos de los
que están en los grupos a la misma
estaban diciendo también del guerrero
mendoza creo ella ella fue la que dijo
que yo estaba dividiendo los grupos por
lo mensajes y lo que había subido
gabriela pérez que porque según estaba
se estaban dividiendo entonces por eso
ayer fue que dirigió y pedido a los
grupos que si no podíamos unificar todos
los de perú porque los ayunos de perú
también que nada estaba atacando esta
mujer diciéndole incluso ya muchas
palabras que han empezado a usar los
medios agresivas y medio pues tonta
entonces yo no sé qué tanto pregonan que
alanís o que no los nueve maestros que
el de los nueve impecables y habla
muchas cosas
poder los hermanos entonces yo ayer les
dije que me iba a unificar con todos y
había quien se unificaba con nosotros y
que yo iba a cerrar mi canal si en
realidad nos íbamos a unificar me tiene
pero es para que vean la hipocresía de
todos estos seres que inclusive pues ya
están ahí que se salieron a la luz toda
su oscuridad que tienen y luego diciendo
que yo soy el oscuro y que yo estoy
cambiando esto y que el mismo demonio
soy aquí cosa y yo lo que les digo
entonces dónde está ese ese conocimiento
de lo grande maestro esa esa portada
donde ponen reales a los maestros
y han hecho puras tonterías con el grupo
por ejemplo yo no puedo decir tantas
cosas ya más personales de otras
personas porque pues ya sería como el
nudo debería ridículo
en esta ocasión por ello las simplemente
le estoy diciendo
que no se debe de hablar al aire
palabras de personas que ni siquiera
conocen y tienen entonces si ustedes se
fijan y checa en todos mis vídeos
mis vídeos eran para que en realidad
supieran
y vamos a representar los maestros y
cómo es que el maestro se iba a
presentar aquí en la tierra
porque todos los grupos el anillo somos
esa partícula pensamiento entonces yo no
yo me pregunto por qué se asustaron o
empezaron a poner el grito en el cielo
cuando esta persona dijo que me
reconocieran porque yo era nuestro queso
y empezaron a prestarse como las avispas
con donde se mueven al canal
y en realidad yo no los entiendo y no
los comprendo porque hablan de que
darles a los maestros por ejemplo
hicieron canales pero no podrá puedo
para hacer grupos pero no para para
unirse en los vídeos o en las enseñanzas
de los grandes maestros ciento
noblemente que van a los grupos y ya
mira te es aquella creo que acá y anda
con aquel yo me di cuenta que eso y esa
calle está casada yo no sé por qué hacen
eso y esas personas están peor entonces
todos los que están en los grupos
simplemente venimos a enseñarnos a
respetarnos y respetar a los demás
pensamientos por ejemplo gabriela pérez
tuvo ese sueño de que dice que yo voy a
representar que yo soy el maestro ok
no puedo troncales sus sueños a personas
tienen entonces se hicieron profecías
donde se dieron se iba a dar a conocer
el maestro jesús por su gran sabiduría
por su gran corazón y conocimiento que
tiene entonces yo no tengo por qué estar
diciendo cosas pero lo saben porque lo
estoy haciendo todo esto mira para que
se destapara toda esta mugre que había y
ahí en los grupos que salieron a la luz
ya es cierto pero hay otro que atora tan
oculto y que se les está haciendo un
llamado a todos que simplemente era que
nos uníamos yo les dije que iba a subir
un vídeo si todos en realidad todos los
grupos nos poníamos y nos íbamos a
unificar hasta inclusive bien sé bien lo
que les dije más que si a júntense todos
y digan que se van a unir más
hipócritamente por decirlo de que mario
carrillo uniéndonos todo va a cerrar su
canal pero no hicieron eso saben por qué
porque ya están dispuestos y ya saben
entonces
de los cuidados los atrapó por eso lo
hizo fíjese en bien lo que dice el anís
o no llegamos a mil o tal vez pasado de
mil lo que en realidad están en el
conocimiento entonces las demás personas
pónganse en la pensar muy bien
yo soy he estado subiendo vídeo así y
subiendo vídeos porque yo sabía que no
iban a hacer esto
porque hablan con la pura lengua también
hablan de la boca para fuera pero en
realidad no están aquí solo para hacer
disturbios como lo hicieron el miércoles
acá en eeuu
y esa parte de una película de la casa
blanca se llama y dónde está según es el
gobernante para cuban pocas son negro y
entonces hay un blanco que según va a
ser el vicepresidente quiere encomendar
la la décimo quinta
para según destituir al presidente todo
eso es un juego que tiene hacer de la
oscuridad pero nadie lo sabía
interpretar
tiene solamente hay una persona yo le he
dicho yo no soy nadie ni pretendo ser
más que nadie porque lo que yo sé quiero
que sepan los demás gracias y benditos
sean aquellos que aprendieron a escuchar
mi mensaje como un ser humano te lo digo
yo voy a hacer esto voy a hacer lo otro
yo solamente me mandará un mensaje de
amor y de esperanza y conocimiento y
sabiduría para todos estar y trabajar
todos unidos para poder ayudar a los
maestros para que esto se cumpla la
profecía de miguel mira
la maestra miguel o los maestros alanís
o todos estos maestros los nueve están
preocupados porque en realidad solamente
querían ellos que supiera que tuviéramos
todos los humanos que nosotros somos
aquellos que volvimos otra vez solo
erazo entonces como el ser de los cuida
los toco y por eso se dividieron los
grupos yo nos dividieron nadie tiene por
qué yo les puse la prueba y me empezaron
a mandar los mensajes de tapones mujer
atacar la masa para que vean la lo débil
que es que son de pensamientos entonces
este ser de oscuridad como les digo muy
listo y muy astuto por ejemplo
en estos tiempos porque estamos en
nuevos tiempos presentes que se tenía
que saber en realidad toda la historia
para poder despertar y que supiéramos en
realidad como gobierno de tercer de
oscuridad por ejemplo nunca han hablado
del gran dragón quién es el gran dragón
porque porque lo han ocultado entonces
él estando oculto tiene más poder porque
emprende no sabe el gran dragón es
alberto canessa
por eso financian bien en la biblia está
registrado y dice alan hizo todas las
profecías se complican
pero fíjense bien las negativas se van a
bloquear y las
se van a cumplir también me tiene
entonces el maestro que esos prometió
volver no en las nubes como está escrito
y en la copa un cuerpo físico para que
la gente vea
y un ser humano podía despertar su
conciencia y podía traer conocimiento
para el despertar en masa lo que es
se refiere el organismo entonces yo en
mis vídeos desde un principio que yo
empecé a subir vídeos yo les he dicho yo
soy estudiante alanís o hay muchos que
están ocultos y tienen el mismo
conocimiento que yo se refieren o me
refiero a los se tratarán y son y los
que son mis seguidores de este canal que
su canal de cualquiera que quiere entrar
aquí que aquí venimos a enseñarnos para
ayudar al hermano no para sentirse que
saben más que los demás tienes porque yo
eso yo no lo ha enseñado nadie nosotros
somos y venimos si ustedes se fijan bien
yo estoy enseñando lo que yo he
entendido en un mensaje para ayudar a mi
hermano y para que todos tengamos la
misma sabiduría ahora dice plan hizo el
maestro enseña ser maestro entonces si
yo enseño la persona a ser maestro yo no
ocupo estaré diciendo quién soy no tiene
poder todo esto que venimos a hacer aquí
en la tierra venimos a traer un mensaje
y que por medio de nuestras acciones
podríamos despertar la conciencia
y que se pudieran o entendieran el
respeto a la creación y respeto a su
cuerpo que no depósito de cadáver para
que el ser de oscuridad no estuviera más
en su cuerpo porque porque al consumir
muerte es aceptar a satanás y todas las
enfermedades de satanás están en el
cuerpo de una persona que consume muerte
porque porque están consumiendo todo
tipo de bacterias y virus porque creen
que este virus kobe 19 después
por el consumo de animales y por no
poder controlar los pensamientos porque
no sé pues no se pueden controlar los
pensamientos de la persona porque el
agua es conductor de energía entonces
todos mis vídeos se los había dicho yo
es todo esto para que pudieran entender
el significado de la alimentación y del
agua mantiene porque el agua
es la que nutre el cuerpo la piel y
siempre está tersa o no da juventud y
nos da también los pensamientos porque
porque nuestra mente es energía entonces
si el agua no tiene conductividad
nuestro pensamiento es en cortocircuitos
como lo hizo ser de la oscuridad y eso
es lo que él quiere que seamos como él
entonces por eso inventaron que han
aumentado reptiliano para poder soportar
esa energía densa
por eso que fue que inventaron los
reptilianos entonces la gente débil es
por ejemplo los altos mandos de los
gobiernos si los han conocido pero
porque se le presentan a ellos pero en
la mente o se reflejan en los ojos de
otra persona porque porque solamente eso
lo único que pueden hacer porque no
tienen cuerpo sólo son energía y
aparente aparentan ser un cuerpo humano
o físico entonces del ser de la
oscuridad
o trató de ocultar y eliminar al maestro
jesús en aquellos tiempos era para esto
para que no se supiera lo que todo el
revelando rito
no tienen entonces si nosotros
hubiéramos entendido los mensajes del
maestro que eso hace dos mil años no
hubiera pasado nada de esto y se hubiera
despertar limpiado la tierra pero como
siguieron escuchando al ser de la
oscuridad por eso es que siguió y ahora
campeón entonces este mensaje es para mí
el dren guerrero y todos los grupos que
no se quisieron unificar con nosotros
porque les corroe y tan corrompido con
el ego y la envidia me tienen era era
sólo eso entonces salieron a relucir
solitos cuando voy a abrirla dijo que me
reconocieran como el gran maestro pero
yo le digo por sus hechos serán juzgados
y cada quien tendrá su padre entonces yo
vine a trabajar con los grandes maestros
de la tierra así como lo estamos
haciendo todo lo que estamos o no
llamamos grupos a la misma pero entraron
muchos hipócritas como dice el anís o
fíjense bien empieza el anís o unos para
experimentar unos para ver si miraban a
un ángel o no experimentar a ver si vean
dónde todas esas personas que se dicen
que están estudiando y que son lo
primero que ponen cosas a pensar
según de luz esos son los peores que
están ahí no tienen entonces esto que
estoy haciendo yo era para que en
realidad supieran que yo no estoy
dividiendo nadie tiene por qué nadie se
unificó al grupo de nosotros ni con rené
ay con rené lo están atacando porque
rendía fue elegido para dar el mensaje
del gran maestro y por su gran corazón
que tiene en él porque rené tiene un
corazón bien noble más que todavía que
mil del guerrero que rubén robles no me
correctamente porque nos deben a empezar
así pero hay unos de los que empezaron a
decir sobre la misión o cosas de los
mismos hermanos y otro de perú que
mandaron mensajes a esta persona que se
llama gabriela pérez atacando la
entonces todas esas bolas de hipócrita y
se los digo en su cara pues una bola de
hipócrita porque puñal en la espalda van
con sarita hipócritamente ahí y hablan
del hermano a la espalda como a lulú de
acá de que viven los ángeles sólo porque
va sacramento también que me apuñaló por
la espalda y apuñaleado mucho por la
espalda porque le gusta hablar mucho de
estas personas
entonces se armaron los grupos para
poder unificar nos y todo y muchos
empezaron a chismear meter y todos
salieron a la luz con este mensaje que
hizo gabriel a subir esas cosas entonces
él le les resaltó la oscuridad en la
lengua tiene que le mando saludos
fraternales para todos abrazos de luz y
ojalá y puedan entender este mensaje que
yo subí ayer porque inclusive fíjense
bien yo les dije este mensaje es para
aquéllos que se ofendieron cuando yo
dije o aquella persona dijo que yo era
maestro eso
todos los que estamos aquí somos los
mismos que estuvimos hace 2000 años
reencarnado entonces el maestro jesús yo
se los dejo de tarea
otra vez
los mensajes deben de checar los muy
bien
y grabar yo sé que no lo pueden retener
por esa cosa de que muchos están en esto
por por chisme pero en realidad nuestra
mente es tan poderosa que solamente
deseando las cosas por ejemplo yo le
deseo el bien a todas las personas
inclusive los que han hablado de mí a mí
no me importa lo que digan porque yo sé
que ese demonio que traen dentro todavía
sus pensamientos por lo que está
denigrando como seres humanos pensantes
yo por eso no tengo ningún pendiente de
lo que digan porque porque yo les voy a
comprobar con hechos y ahí está nos ha
hecho todo lo que han dicho de las cosas
de la persona
que estaban esperando algo para poder
sacar ese ser de oscuridad que ya se
está buscando dentro de esta persona
entiende entonces yo hice esto para que
cayeran solo pues en su propia trampa y
ya que así como le le dije a alberto
cano también también le dije porque él
es el gran dragón le dije que le leí la
biblia que donald throne iba a ser
sacrificado después pasado un año
después de eso la presidencia y el a las
dos semanas subió un vídeo donde dijo
que lo iba a proteger entonces este
mismo donald trump no iba a dejar como
el falso profeta y ahora no lo puede
eliminar porque todos los sus seguidores
de alberto cano se le van a voltear
entonces él es muy listo pero ya está
perdido nosotros hemos ganado señor
y ganamos la luz de que pronto verán y
conocerán el verdadero ejército que
prometió y que yo les digo ese ejército
está aquí y se hará presente