entonces es muy bien que en este momento
crucial para la humanidad siempre y en
el que se quieren evitar el triunfo de
nuestra misión entonces tienen divididos
separarlos y empiezan a nombrar líderes
donde no deben de ser nosotros siempre
lo hemos dicho no hay nadie que sea
superior a nadie todos tienen que estar
unidos trabajando en el mensaje nada más
pero ya cuando salen los que se quieren
comprar porque son especiales eso ya no
es parte de lo que nosotros hemos dado
ya cuando dicen que sí que hablan que el
mes o jesús le dijo que el padre por
ello es que hemos tenido mucho cuidado
de que no se se diciendo por todos lados
que estamos comunicándonos nosotros
solamente elegimos solamente que no
tiene las pretensiones de ser superior a
nadie y que en todo momento nada más se
transmite el mensaje por ellos que
estamos si ahora nuestro maestro jesús
alguien tan grande naturalmente no va a
estar jugando y ahora llamando mensaje
aquí y otro mensaje a ella y la gran
madre tampoco la gran madre es una luz
migrante ese mundo planeta pero no tiene
preferencias y esto que hacen es tratar
de dividirlos
entonces no deben permitir que los
divida dos ya quieren hacer otros grupos
otras como sectas es eso sexos las
sectas ya cake de someter por temor
entonces siempre están mintiendo ya
cizaña para que haga su propio grupo sus
propias ideas y puedan cambiar hasta su
mensaje en su mensaje es muy tranquilo
muy puro nosotros nunca hemos dicho algo
que pueda molestar a nadie siempre
estamos hablando del amor del padre
estamos hablando del amor en su maestro
que ahora sí ya regresa a la tierra para
la humanidad
no no anda selección aquí ella
porque fue aquí bueno se encontró una
mente que pudo continuar sin ninguna
pretensión de sentirse superior ni nada
por el estilo todos hemos logrado que se
lograra que se hiciera este mensaje
porque precisamente nunca jamás
aquí hubo nadie superior al nazi y esta
mente nunca ha pretendido ser superior a
los demás me mandan y ordenan y nada
yo le tengo que decir que si es en el
mensaje nada más pero en todos los demás
todos son únicos para nosotros todos
aquellos que hemos llamado y que
queremos que participen en esta misión
tienen que tener la sencillez de
escuchar tranquilamente y practicar lo
que les enseñamos
si dudan que el encuentran un defecto
uno de los mensajes y conocerán a dar
cuenta que proviene del amor del padre y
del gran amor que nosotros tenemos por
esta humanidad y por nosotras maestro en
esta ocasión pues quiere triunfar no ha
podido triunfar el mundo está totalmente
dividido son tantas las sectas y las
religiones que no se sabe aquel que
podemos hacer para quitarles esa idea de
que alguien quiere ser líder y que se
suben en sus púlpitos o hasta su
banquito y diseño se superior y o los
dirigentes no hay nadie superior a nadie
así que este mensaje es universal y de
unión nada más entonces que no se
confundan porque van a empezar a dividir
y es lo que no queremos el mal quiere
dividir qué es lo que ha logrado hacer
en esta tierra ya todas las religiones
han hecho divisiones cada uno dice que
tiene su propio mensaje
cambiado los verdaderos mensajes hasta
hablar mal de la gran madre que es peor
entonces tienen que estar unidos en un
solo mensaje de amor y de esperanza para
esta humanidad que el padre ama tanto
que no quiere perderse