el domingo 17 de septiembre de 2017 mi
nombre es mario carrillo dura
es un mensaje para
hasta para la nasa también que no
quieren entender estos hombres y pasar
los seguidos de alberto cano se den
inclusive por berto canosa para que
empiece a chica también esta información
ahora
ahora dice que ya no va a ser rey de
israel que ya viene el señor y poco
porque te lo voy a ir cambiando como ya
está sintiendo pasa en la azotea lo que
le estoy diciendo va que necesitan
analizar como les digo todo lo que está
diciendo es para llamar la atención de
las personas
espero que
pues que le echen ganas y chequen de
verdad ahora tiene otro otro vídeo que
acaba de subir también donde dice que en
un vídeo dicen que todos los los que
están en contra de dios los gobernantes
qué son unos fracasados no sé qué dicen
yo le digo él solo se contradice el que
sea inteligente no tenga sabiduría que
entienda los mensajes y los escuche y lo
analicen y van a verlo a lo que se
refiere el que todo se refiere sólo al
poder
el maestro jesús cuando el vino no se
sentó ningún trono no se puso ninguna
ninguna bata de rey no se puso ninguna
corona entonces esto porque se quiere se
autonominó rey de israel y gran monarca
no te lo digo da tristeza a veces las
personas que no entienden el significado
del anticristo en el anticristo es una
persona que nunca va a sacar las uñas él
va a ser una persona dócil consiguiente
que él va a tratar de ayudar a las
personas
pero por sus actos serán juzgados porque
mire tan solo una persona que ya está
incitando a la guerra e incitando a la
venganza a ser rico o hacer más poderoso
que otra persona esas palabras ya no
hablan bien de esas personas son las
personas no está capacitada para pensar
o analizar estas cosas por eso estamos
en la lucha por lo mismo por eso decía
jesús el gran maestro nuestro maestro la
lucha es interior no exterior todo lo
exterior es lo material
aunque el interior era un demora el
padre y nosotros es donde lo debemos de
cuidar y aunque entonces nuestro
interior es el que debemos de cuidar el
easter el exterior es lo que vemos y lo
que no presenta el mal ok
todo lo material aquí nos ha hecho el
mal
hay muchos vídeos que están subiendo
ahorita sobre nibiru que se va a hacer
la acabose de la del fin del mundo que
se va estrella nibiru con la tierra y
que la tierra se bastaría con nibiru y
que vamos a ser va a extinguir toda la
raza humana
[Música]
y puros inventos que le digo eso se
llama desinformación porque la verdad en
el planeta nibiru ahí viene toda la
salvación de nosotros ahí vienen
hay tantas cosas que vienen ahí que se
van a quedar sorprendido el que lea
estos mensajes
y los esté estudiando y lo esté viendo
no es porque yo lo esté diciendo
simplemente que analicen lo que yo digo
lo que dice alberto que no sé lo que
dice a la misa ok para que así hagan un
chequeo de todo lo que está pasando y
las cosas y quién dice la verdad que
ningún seguidor de los grandes maestros
come carne les he dicho ok no somos los
verdaderos esenios nosotros es que
nosotros venimos a prepararlos al ser
humano
venimos a preparar aquí al ser humano
hacerlo pensar en lo cual es muy difícil
el planeta nibiru o hercolus es el que
va a marcar el cambio de la tierra la
limpieza en ese planeta nibiru por eso
lo digo yo prefiero que me juzguen del
loco orita es mejor que me juzguen del
loco porque ya después van a van a saber
la verdad porque se va a presentar en la
que la tierra va a estar aquí cerquita
de la tierra no tan cerca porque tiene
mucho más metido y jala carla a los
planetas pero él está
él está aquí porque ahí los maestros
traen toda la
es como por decir así el hospital de la
tierra
así pues no puedo explicarle otra manera
es como el hospital para la tierra
porque hay 30 los árboles frutales aquí
todo lo que van a sembrar la tierra
traen los nuevos animales que van a
implantar aquí hay traen los dos les
digo se oye loco lo que le puedes decir
pero pronto lo van a saber qué tan locos
tuyo son ahí traen todos los animales
los que sean que han estado a punto de
extinguirse y lo que se han distinguido
hay muchas por eso han salido unas aves
que nunca se han visto con la están
dejando para que la gente mire ahorita
van a tratar de llevarse todas las todos
los animales de la tierra y van a tratar
de sacar ok miren también hay niños que
están desapareciendo pero no tengan
pendiente es la mayoría de los niños
están ahorita se los están llevando los
maestros porque ya están enfadados de
que los estén tratando mal tan sólo los
niños callejeros todos esos niños están
desapareciendo solos están llevando
ahorita por eso la gente no se asuste
nada de que se está desapareciendo y no
se sabe nada de ellos no hay muchos que
se están llevando todo el tiempo hay uno
que son invitados y los que no son
invitados necesitan llevárselos por qué
una vida muy precaria muy precaria aquí
en la tierra entonces los están llevando
para poderlos limpiar ya esos niños ya
se merecen la limpieza y que sientan
amor por un amor que nos sentimos aquí
en la tierra pero nada ni por nadie
entonces no se crea lo que dice este
anticristo de que se están
desapareciendo muchos niños y se están
desapareciendo pero se los están
llevando los maestros de la luz para
allá para limpiarlos y ponerlos a
estudiar el nuevo mundo que les
pertenece porque un niño es inocencia
entonces esos niños no tienen que estar
cuidando y protegiendo hay muchos que
están falleciendo en accidentes y cosas
así porque la gente no quiere entender
lo que yo les digo ok no se quieren
proteger prefieren estar tragando
animales devorando animales en vez de
decir voy a dejar los animales por amor
a mí mismo por mi salud por salud a los
dos animales a la tierra pero no lo
hacen y luego lo más importante es que
es la creación del padre entonces por
eso les digo todo aquel ser humano por
más humilde que sea pobre como quiera
vivir o como sea como sea su estilo de
vida si tú te como un animal
tú vendes el padre
y ese padre no te escucha por más que
hagas plegarias al menos que es pares a
pie desde niño de esa persona pero nada
más hasta ahí de ahí no puedes pasar
entonces si tú estás limpio respeta su
creación tú estás bendecido entonces él
no va a permitir que nada te detenga ni
nada que te pare nada que te pase ok
entonces a nosotros nos han dado esa
potestad por eso nosotros estamos
tranquilos por eso nosotros nos
prepararon para dar estos mensajes ok
para poder ayudar a las demás personas
para darle la explicación sobre lo que
va a pasar y lo que viene como les digo
ni virus es el hospital de la tierra es
el dónde viene donde traen todo todo
todo hay traen el petróleo logró las
joyas todo lo que le han sacado sí y los
nuevos árboles que van a plantar aquí en
la tierra es una nave gigantesca en
forma de planeta no más que por eso no
quiere que nadie se sepa de esa nave por
eso es que están inventando tantas cosas
que va a destruir que va a explotar y
que se va a estrellar y que se lo tragó
un hoyo negro es lo que le digo de pura
desinformación todos los gobiernos la
nasa
doctores los padres los sacerdotes los
banqueros los políticos
todos trabajan para satanás entiendan
esto ellos dan desinformación nunca van
a dar una información como debe de ser
por eso hay cada cada persona que saca
tantas tonterías en youtube que si a que
se va a morir el planeta que satanas es
bueno que por esto entera o que el
anillo es un reptiliano de puras puras
tonterías que han inventado no saben les
digo no saben analizar se dejan llevar
por como los fariseos en aquellos
tiempos que decían que querían y van a
colgar a alguien a barrabás oa jesusito
gritaban a jesús y otro que estaban
dormidos no sabiendo lo que estaba
haciendo si a jesús aquellos todo el
tiempo si miraron a jesús lo volvieron a
asesinar otra vez bueno entre comillas
asesina
pronto de todo se va a saber lo que yo
les conté en otros vídeos anteriores o
pronto va a saber la verdadera historia
de jesús simplemente que ya no seguir
diciendo cosas de esas porque se iba a
desviar la información aunque entonces
por eso tenemos que ver lo que estamos
hablando lo del maestro jesús por eso ya
no les ha hablado que uno murió en la
cruz y que estas cosas porque la gente
se va se va revolver más por eso es que
los maestros no han dicho ni han
cambiado otras cosas entonces pronto se
va a abrir el conocimiento para todas
las personas ahora que haga el cambio
planetario según que estos amigos que
están preparados ya alberto cano se ya
se preparó también pero les digo cuando
miren lo que yo he platicado lo que yo
lo que les he dicho en los vídeos esto
pronto van a saber la verdad y no va a
haber nada que se esconda la verdad
saldrá a la luz de todo el modo en que
ellos van a tratar de esconder todo
nibiru es una nave que viene aquí
fíjense bien se va a parquear a un lado
de la tierra esa nave o ese planeta va a
estar a un lado de la tierra por eso se
mira a un lado del sol
ni virus miren yo lo voy a decir así
exactamente en cuánto tiempo puede estar
ni virus de estar en el sol aún la del
sol en la tierra puede estar entre
segundos aquí un lado de la tierra
porque ellos se manejan a través del
tiempo ok ellos pueden ellos viajan a la
velocidad del pensamiento ese planeta se
puede mover a la velocidad del
pensamiento nibiru tomás que por eso le
digo puede estar ahorita en la mañana
aquí pegado a la tierra y entre segundo
en un parpadeo ya está cerca de ella
está cerca del sol él así trabaja pero
es para que nosotros nos demos cuenta
que él ya está aquí para que sepamos que
el vienes y planeta está aquí por parte
de los maestros que vienen hacer la
limpieza a la tierra y se van a llevar
al mal por eso es que están dando tanta
desinformación los seres oscuros todos
los que están en el poder por eso le
digo lo único que no pueden dar la
información en la masa
nosotros la nasa miren a la nasa todo el
pueblo de eeuu le da dinero a ellos ok
ellos les pagan su sueldo nosotros les
pagamos el sueldo su comida su
vestimenta sus casas
y aún así nos mienten a nosotros al
seres humanos que merecemos saber la
verdad y sin embargo no lo hacen porque
porque el mal no los deja que hable
porque ellos hicieron un trato con el
entrar en el poder por eso yo no pueden
dejar ni dar otra cosa que sea la verdad
porque ellos tienen que ellos trabajan
para el mal entonces tiene que dar
desinformación por eso es que nosotros
no sabemos nada sobre el planeta nibiru
el planeta nibiru es una nave gigantesca
de grandes dimensiones más grande que la
tierra ahí traen todo lo que le van a
inyectar a la tierra traen el petróleo y
traen todo lo que la pone todo lo que le
han sacado pero no le pueden meter nada
a la tierra horita hasta que se haga la
limpieza porque si saben que le conectan
otra vez pero lo vuelven a sacar otra
vez por eso es que están ahorita los
tornados y todos los volcanes todos
teniendo tronar todo lo que está pasando
ahorita por lo mismo porque el planeta
ya no aguanta más el planeta quiere
estallar quiere explotar quiere sacar
toda esa energía que tiene en el
interior porque nosotros le hemos
provocado con otros acciones ok entonces
ese planeta nibiru está aquí para
restaurar toda la tierra otra vez
en toda la máquina de tren todo aunque
se oiga raro extraño o tonto lo que yo
les digo aquí pero pronto van a saber y
está muy cerquita miren no pasa de este
año cuando pasa el rapto no se creen que
lo que dice alberto cano a que el 2018
no no la guerra no la van a hacer como
les dije ahí se la van a llevar lo más
alto por tú nomás pero no van a hacer la
guerra no más que aventando misiles y
cosillas ahí pero no va a haber nada y
ellos lo saben
alberto que no se lo sabe porque les
digo alberto canosa
es un ser que no sabe ni lo que está
haciendo ni con su vida porque él quiere
el poder pero satanás está engendrado en
el la energía y él lo tiene cegado
entonces como él ya le gustó el poder
por eso quiere el poder y como nadie ha
hecho eso entonces él quiere ser el
único y el primero por eso lo dice pero
no lo hace eso es lo que no sabe el por
qué el que sea tan algo engañado y esté
engañado él cree que dice la verdad pues
está bien se le avisó con tiempo que es
un humano se les ha avisado todos los
gobiernos asaltantes a decirnos narcos a
todos se les hace un llamado que les
digo yo me atrevo hablar porque yo no
tengo miedo yo sé que no me va a pasar
nada aunque hablar con miedo a eso no
sirve si me los estoy retando de todos
modos si van a hacer algo lo van a hacer
pero yo yo tengo mi corazón limpio ya
nosotros no nos va a pasar nada así
llegue quien llegue a hacernos querer
hacer daño no nos van a poder hacer daño
nosotros estamos porque sobre protegidos
por los seres de luz yo por eso me
atrevo a hablar y hablo de los
presidentes hablo de lo que de lo que es
la verdad sin tapujos
nibiru en nuestra salvación no tengan
miedo el que crea en dios creen y virus
por que nibiru excreción del padre todo
lo que viene de fuera del planeta es
creación del padre si aqui caen
meteoritos es por que nosotros los hemos
llamado por nuestra negatividad la
energía del planeta lo jala aunque no es
por otra cosa no se creen lo que dicen
los científicos de eso ellos no saben
nada los científicos lo único que han
trabajado es para poder lavar el casco a
las personas que no saben nada no saben
cómo funcionan las energías lo único que
saben es lo que le inculcamos a está
nada es hacer destrucción hacer bombas
masiva bombas para destruir por las
bombas fueron inventadas para poder
explotar el planeta pero la gente no
sabe para qué fueron inventadas las
bombas atómicas porque por eso les digo
miren los ángeles caídos cayeron aquí en
la tierra por haber destruido su planeta
que satanás hizo lo mismo y quería hacer
lo mismo con este planeta pero aquí no
lo va a hacer porque en aquellos tiempo
lo hizo porque no existían los
guardianes del universo
quien cree que encerró a los gigantes en
las piedras los guardianes del universo
y los intra terreno ellos fueron los que
lo metieron en las piedras otra vez la
gente no sabe por eso les digo ellos no
saben o no existían antes de que explote
de plantas por esto este planeta tierra
no va a explotar porque por eso están
aquí los grandes maestros échele ganas y
no tengan miedo ni virus en nuestra
salvación