Hola Muy buenos días Hoy 15 de
septiembre del 2024 mi nombre Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros la paz esté con ustedes
Pues bien mis grandes hermanos y
hermanas
eh sobre todo lo que se lo que se ha
hecho y dicho de los mensajes de los
grande maestro todos los mensajes que
hemos sacado nosotros eh Por si no
sabían Eh Esto que han estado ocultando
las la por lado de la oscuridad muchos
de los que estamos aquí inclusive como
estudiantes alaniso no saben el
significado de la luz Okay
mire cada ser humano que tiene un
conocimiento es un sol luz que trae vida
me entienden entonces cada persona que
se ha estado preparando no como los
elegidos que dicen por ahí que y
contactan con Jesús con la Virgen María
no esos esas personas se alimentan de
muerte se alimentan de odio de rencores
de chismes de todas esas cosas okay
Entonces todos nosotros los que estamos
como estudiantes alaniso bueno no todos
por desgracia eh que han aprendido a dar
un mensaje son ángeles o se que son en
seres de luz me entienden humanos que
traen un mensaje divino desde hace mucho
más de antes de 2000 años okay porque la
mayoría de las personas no saben en
realidad el significado del maestro
Jesús o quién es Es un linaje el maestro
Jesús eh él bajó de las naves después de
la limpieza de los dinosaurios para que
no se extinguiera el ser de aquí de la
tierra Porque como él ya lo habían
enseñado a comer muerte él ya no ellos
ya no podían evolucionar Okay entonces
después de la limpieza
eh de de aquí de la tierra de cuando
pasó el cataclismo que le dicen de los
dinosaurios y los meteoritos que cayeron
en la tierra pues se hizo la limpieza
los grandes maestros vinieron y
limpiaron y otros de otros mundos
también limpiaron todo quitaron todas
las las rocas o residuos del planeta
satien donde son los ángeles caídos por
eso la mayoría de la gente no saben y
dicen que el y yan Y todo empezó con una
explosión sí toda la Rebeldía empezó con
Explosión Porque todos murieron en ese
planeta odiando desde desde el más niño
hasta el más anciano murieron odiando
porque el ser de la oscuridad eso los
enseñó eh lo mismo que está sucediendo
aquí en la tierra Por eso los hijos los
padres los nietos eh los abuelos los
tíos están siempre en guerra okay Y por
eso el ser de la oscuridad inventó los
refrigeradores y todo para poder meter
dentro de ese hogar a esos demonios eh
porque donde hay muerte Ellos están
presentes me entienden entonces Esa fue
la idea de que según un futuro para
tener algo que podría preservar la
comida o de ciertas cosas que en
realidad ni siquiera conoce Entonces
ustedes imagínense meten animales
muertos a su refrigerador y cervezas
metien Entonces los demonios están ahí
en ese hogar ustedes imagínense en cada
hogar hay un refrigerador inclusive
hasta dos o tres entonces eh edes
imagínense Cómo están llenos de demonios
todos los hogares porque por cada humano
hay un demonio no hay tres por cada
humano
Imagínese Así es de que mis hermanos
toda la lucha y toda la guerra que que
está aquí ahorita es de de que no sepan
la
verdad sobre cómo alimentarse
debidamente para que la gente no pueda
tener ese despertar de conciencia por
eso hay doctores corruptos Hay personas
que están ahorita en YouTube en Facebook
en tiktok haciendo trabajos que de que
el azúcar eh que la glucosa que todas
esas cosas que le hace daño a las
personas que los frutos Ahora resulta
que los frutos le hacen daño a las
personas pues no es así lo que pasa es
de que la mayoría de las personas no
saben que en realidad simplemente eh
todos los frutos semillas vegetales todo
lo verde tienen todos los minerales de
la tierra y lo que no quiere el ser de
la oscuridad Es que la gente se pueda
alimentar de eso naturalmente para que
su cuerpo siempre estuviera sano y
fuerte entonces por eso es de que empezó
a sacarle los animales a la agua para
que esa agua se ensuciara y por tener el
pretexto Pues de que se purifique el
agua para limpiarla de todo lo
suciedades que hay alrededor pero no lo
que hizo fue para quitarle todos los
minerales y las personas no pudieran
tener sus pensamientos alineados como
debe de ser como seres pensantes seres
humanos seres amorosos entien Entonces
ese es lo que hizo él de destruir todo
nuestro alrededor y todo lo que está mal
verlo hacerlo ver bien me entienden
Entonces ese es el detalle de todo esto
Entonces todos los doctores que están
ahorita que dicen que que si comen
frutos y lactosa y que la soda y que la
pasta de dientes que todo eso hace daño
todo es una mentira Todo es algo es una
distracción no más para que la gente
diga ay te hace daño a esto pero nunca
hablan de la carne que en realidad todas
las enfermedad está por medio de la
carne porque la carne produce un hongo
que se llama hongo cándida y por eso es
que toda la humanidad lo tiene pero uno
se le desarrolla más que otra entonces
todo es estas mentiras todas estas
calumnias que ha inventado el ser de la
oscuridad en contra de su propio hermano
es porque son seres o luces o soles
apagados no tiene esa fuerza entonces
Los Soles que han estado despertando
ahorita desde Suramérica hasta
Norteamérica y parte de Europa esos
soles son descendientes del maestro
Jesús pero solo lo que respetan no
critican y no destruyen a nadie los
demás solamente son colados Okay
entonces yo lo único que yo les puedo
decir a toda la humanidad es que está
pronto y más cerca de lo que ustedes se
imagina la liberación que a través de
millones de años ha tenido que este ser
de oscuridad teniendo la gente dormida
en opresión y en parte la mayoría de la
pura mentira entonces eh la venida de
nosotros otra vez el retorno que
teníamos eh devolver y que se iba a
formar un cuerpo crístico
sí se iba a formar
el cuerpo crístico el maestro Jesús
María Magdalena La gran madre y todas
las progenitoras que han estado aquí a
través de los tiempos de todos los hijos
míos que son el maestro Jesús Okay le
llaman elina gerra
entonces la mayoría de las personas no
saben en realidad sobre eso el santo gal
que empezaron a inventar muchas cosas de
que era un santo grial era una copa de
oro y por eso hicieron la película esa
la de Indiana John donde andan buscando
esa copa o el santo grial y que se topan
con las 13 calaveras de cristal y que
esas 13 calaveras de cristal que cuando
se formaron o Se juntaron tod se iba a
formar el cuerpo un cuerpo de Satanás y
que y esas 13 cabezas se iban a reunir a
gobernar con el el ser de la oscuridad
que es Satanás pero en realidad no es
Satanás en realidad con el que se iban a
reunir es con el anticristo o Luzbel por
eso esas tres es calaveras a través de
la historia se ha sabido que ellos son
los que llegaron aquí a Estados Unidos a
invadir como Renegados de Inglaterra y
aquí fue donde ellos levantaron su
imperio y ellos son los 13 calaveros o
13 eh cabezas principales que se unieron
con el ser de la oscuridad para poder
dominar el mundo y levantar el Imperio
aquí en Estados Unidos y poder hacer la
guerra Pues a Jesús en entonces por eso
ellos ti que tienen el control por eso
me llama La gran porque él vamos
a poner así que fornica con todas las
ciudades con todos los países y aquel
que no fornica con ella por ejemplo Cuba
eh México no han tratado de dominar de
una manera eh Venezuela eh todo eh Todos
esos países que inclusive yo lo he
nombrado en otro lado Nicaragua también
Irak eh Son países que Estados Unidos no
ha podido eh hacerlos a riendas de ellos
me entiendes Entonces por eso es de que
le pone muchas trabas en el camino y que
haa mucha pobreza para que la gente
empieza a ver que es el gobierno en
realidad Pero hay otros intereses en
Nicaragua hay otros intereses en
Venezuela ustedes saben del petróleo de
México el petróleo en Cuba en Cuba lo
hicieron porque como ahí tenía la base
Rusia por eso no los quieren ahí pu se
lo han inventado muchas cosas y hay
mucha pobreza en Cuba también pero todo
esto es por Estados Unidos por nadie más
así de que mis hermanos y hermanas
estamos cada día más cercas de la gran
rebelión en contra de de tester de
oscuridad eh No no se preocupen ellos no
van a hacer nada ya han sido bloqueados
desde el 2016 fueron bloqueados ellos en
en el día de mi presencia entonces todo
esto se hizo para que ellos subieran que
en realidad ya estábamos aquí por eso es
de que esa guerra que está naciendo en
Israel y es porque ya se cumplió la
profecía esa que está escrita ahí donde
dice el rey del sur y el rey del Norte
dice en Daniel habrá un rey indigno de
ser rey que gobernará Con lujo de
violencia dice pero en sus filas hay un
comandante más fuerte y será más fuerte
que él que el rey que esté gobernando y
gobernará por encima de ellos Entonces
Alberto canosa tiene un video donde dice
yo gobernaré por encima de cualquier
gobierno entienden entonces la profecía
se cumplió en el 2016 2017 y sobre el
falso profeta Pues el falso profeta es
Alberto canosa porque él puso inclusive
está su video donde dice yo yo Donald
Trump invade Corea del Norte te lo pide
el gran monarca y Rey de Israel que
invadas cora del Norte para que se
cumpla La Profecía del rey del sur y el
rey del Norte entonces
toda la historia no más eran que la
acomodaran todos lo que estamos como mis
seguidores y estudiantes de l anizo era
que alinear todos los mensajes y hacer
una verdadera historia porque el ser de
la oscuridad volteó todo no más hizo un
revolo no más lo batió todo Entonces
nosotros lo que tenemos que hacer ir
ordenando todos los mensajes y toda la
historia perdón y toda la historia para
poderle contar y pudiera ha resonancia
en sus mentes pero para eso tenían que
limpiarse Okay entonces bendito sean
aquellos que creyeron en mí benditos
aquellos que están en la misión en la
más grande y la más difícil por lo
cierto hacer pensar al ser humano cuando
el ser humano está pues revuelto de sus
pensamientos pero es porque el ser de
los cras no quieren que sepan En
realidad quiénes son Okay bendiciones un
fuerte abrazo para todos y Recuerden que
la clave es el amor y ya está presente
el amor en la tierra