hola buenos días hoy 30 de marzo de 2018
mi nombre es mario corrió durante un
saludo para todos los que
los buscadores de la verdad o de la luz
la luz significa la verdad que también
para los que no lo están buscando que
ojalá y estos mensajes en un futuro no
muy lejano les pueda servir para
son más que nada para honrar al maestro
no estar haciendo sus cosas que están
haciendo ahorita mira ahorita lo que la
iglesia católica y todas las iglesias
promueven el asesinato del maestro la
resurrección la muerte en cristo en la
crucifixión o sea que lo único que
recuerdan es el dolor del gran maestro
aunque a varios le mande un link de los
que estamos en esto ojalá y se haga
viral esto pero muchos no tienen ese
vídeo aunque del gran maestro
ya lo había subido yo una información y
nadie lo va a buscar no lo busca es muy
difícil hacer la gente está muy cerrada
de mente pues la cabeza entonces les
subió un link y se los tuve que mandar a
ciertas personas que solamente que tengo
contactos con estas personas y se los
mandé para que lo analizarán todo lo que
le he dicho el mensaje del maestro el
ser uno ok el ser uno es el conocimiento
la luz el respeto a la vida que ese es
el mensaje que vino a traer el maestro
lo cual mucha gente no lo entiende
solamente ahorita que quieran hacer el
vía crucis todos quieren recordar todo
el tiempo el dolor del maestro aunque
este dolor del maestro lo ha propagado
la pues la iglesia católica me entienden
este la iglesia católica se ha encargado
de que ese dolor en cristo que nunca se
termina mucho por eso les he dicho
muchos no conocen el significado del
gran maestro jesús que es el nombre
verdadero de el puesto de manuel
conocido aquí como jesús
este
nadie quiere
o más que nada tienen miedo una verdad
simplemente que como en ese libro
sagrado de ahí partieron muchas cosas
entonces ahí la gente se hizo el dogma y
fanatismo entonces ese fanatismo ese que
ha destruido las personas porque porque
todo eso envuelvo en un misterio en
mentiras toda la verdadera historia del
gran maestro entonces todo se hace un
activismo de las personas que si no dice
en el libro lo que lo que se está
viviendo sobre el gran maestro no existe
aunque entonces está estas cosas que
están haciendo solo lo único que hacen
es aumentar el dolor del gran maestro
que el maestro es libertad es amor
conocimiento respeto a la vida
conciencia lo cual todas esas esas
palabras la gente que no la conoce sola
muy poquitas personas por eso el gran
maestro dice y va a seguir diciendo y
vamos a decir y recalcar esas palabras
del gran maestro
muchos los llamados pocos los elegidos
miren a través de los tiempos ya tienen
cientos de años con este dolor de la
crucifixión del maestro porque no hacen
eso que dice el maestro lan hizo de
recordarlo con su túnica blanca aunque
con su gloria no con su corona llena de
sangre y su rostro lleno de sangre lo
cual mucha gente se va a sorprender en
pocos días porque no han entendido
aunque entonces todo este dogma y
fanatismo se ha hecho solamente para
aumentar el dolor de las personas el no
querer salir de ese círculo vicioso que
nos tienen a toda la mayoría de las
personas que tiene que ver el crucifijo
de que su casa fue dos mil años y récord
más de dos mil dos mil exactamente dos
mil 18 años desde que él nació en el año
consecutivo entonces cómo es posible que
la gente cuando lo crucificaron siguen
con esa con esa idea de tenerlo
ensangrentado en las paredes en la cruz
en vez de tenerlo con su túnica blanca
como va a venir aunque hizo
el listón dorado que tiene el en vez de
recordarlos y que viene justo con su
gloria y con su conocimiento con su
resurrección a los muertos o vivos y
muertos simplemente que la gente no
entiende el verdadero mensaje del
maestro sobre la muerte ok
mire la separación entre la vida y la
muerte
la muerte se hizo cuando nosotros
comimos animales ok pero se llama comer
muerte tú eres muerte entonces tú te
olvidas del padre porque la muerte
significa olvidarte del padre que no lo
amas al padre porque estás comiendo tu
creación y tu cuerpo no lo amas entonces
tú cómo puede seguir viviendo
eternamente por eso cuando tú eres un
asesino piensen bien una que hace es
dinero la costilla de la gente como x
cosa la maldad tan marcado por la maldad
entonces tú te vas con el tercer de la
oscuridad porque tú eres maldá entonces
te vas con él y no vuelves a ver la luz
porque todo el tiempo vives en tinieblas
y el ser humano está viviendo gritan
tinieblas pero está su mente en
tinieblas porque porque están viviendo
la oscuridad
de ser de oscuridad impuso que los seres
humanos que es el poder aunque quieres
más ser que los otros cuando tienes
cuánto vales todo eso es el significado
de la muerte entonces cuando tú valoras
todo lo material en vez de valorar lo
que es o no sabes el agua el aire todo
lo que una pareja ok el amor de un amigo
una amiga si una amistad sincera
entonces tú esa persona perteneces a la
luz entonces si tú eres muerte es
negativo eres asesino todo el tiempo
estás criticando pensando mal de la
persona destruyendo tu eres muerte
porque porque a jenson y hace la
división que eso es lo que vino a dar el
maestro ese conocimiento para que toda
la gente supiera lo que es la muerte y
en la vida porque nosotros cuando
respetamos la vida nos vamos al lado del
padre con nuestra alma consciente que
respetamos la vida entonces esa nueva
mundo que abrimos ese nuevo portal que
abrimos de vida entonces el padre nos
vuelve a dar cuerpo materia después de
la muerte según porque porque lo que
muere en la carne no muere el cuerpo
digo el alma el alma sigue su rutina
entonces
muerte satanas te atrapa y ya no puedes
volver a ver la luz porque porque eres
destrucción eso de la división entre la
vida y la muerte señora mucha gente
estaba equivocado todos los científicos
los doctores como stevovski en este
doctor estrés científico que estaba
malito a pesar de todo tenía mucha
maldad en su cabeza a pesar de que
estaba enfermo y entonces el trato de
dar mentiras sobre el universo sobre el
conocimiento sobre los extraterrestres y
los extraterrestre ninguna
extraterrestres son malos lo voy a decir
porque todos los que vienen con naves y
todos estos vienen aquí a salvarlo todos
los oscuros por decirlo así no tienen
cuerpo solo son energía esos son los que
se meten a la mente de los poderosos los
que quieren salir adelante quieren ser
más que las demás personas eso es lo que
marca un ser de luz y un ser de
oscuridad porque creen que todo el
pueblo ha sido manipulado por los seres
a poseer los gobiernos e iglesias todo
para mantener ellos el poder porque de
otro modo no pueden tenerlo entonces nos
tienen que dar mentiras y opresión
desinformación opresión como quieran
entonces ese es un control que tiene que
ha tenido satanás que poco a poco se
está dividiendo
por ejemplo yo le dije don al trono que
iba a pasar que le iban a sacar sus
tratos sus trapos sucios al sol ya
empezaron a sacarse los por qué porque
éste alberto cano sano lo asesinado
todavía porque yo dije que iba a parte
del ave pero dije en la biblia bien 11
después de 62 semana iba a perder la
vida el rey elegido ahora no le ha
servido aún todavía no ha hecho la
guerra no ha invadido corea por eso es
que todavía lo ocupa él me entienden
porque está con esa esperanza de que
invada korea para que pueda seguir la
profecía que él puso e impuso no puso
impuso esa es la palabra exacta de ese
hombre entonces mientras que él esté
sirviendo a donald trump a este ser de
la oscuridad todavía lo gana lo va a
mantener lo va a proteger para que no le
pase nada pero entre ellos mismos se
traicionan señores que por eso no lo han
eliminado porque aún lo ocupan para
invadir corea para que siga la profecía
eso lo único que está pasando entonces
yo le dije en un vídeo es mejor que se
retiren entreguen armas entreguen todo
porque todos lo van a hacer nada pero
entonces los seres oscuros están
atacando mucho
a esos personajes guapos gobiernos y
todos los poderosos iglesias estará
metiendo dolor desinformación opresión
más que nada con renta con todo por eso
hay mucha gente en la calle mejor había
de preocuparse en vez de ese es un muro
arreglar
el país internamente no querer
apantallar anteriormente todo lo caso
armamento que el más poderoso por es
tontería que sacado de estos hombres
todos por desgracia somos humanos se han
equivocado no más que uno se han ido
para el lado de la oscuridad y otros
andamos buscando la luz para poder
evolucionar eso es la evolución no que
vengan cheat áurico motor esta gentuza
que está ahí dando esa desinformación o
que viajaron no ficción viaje lo cual
aún no lo han hecho que vienen del
futuro esto está arreglado todo señora
por entonces de seguridad que se llama
alberto canosa él tiene él está
controlando todo y está él es según está
trayendo viajeros del futuro nosotros lo
que estamos ahorita en estos los
seguidores de alá ni son sí somos
viajeros del tiempo pero somos del
pasado a este presente eterno que está
ahorita que venimos a darle la guerra
venimos a sacar su mujer que tiene todo
aquí como nos ha manipulado yo por eso
les mandé un link dónde dice la
verdadera historia de yeshua manuel ahí
está la verdadera historia de una parte
del ser humano pero tenemos que
descifrar la toda esa información yo le
he dicho todo la tenemos por eso el
maestro jesús decía y dice lo que me
vencer a mí como ser humano cualquier
ser humano no puede hacer simplemente
que tenemos que activar este
conocimiento con el cielo o con las
estrellas o con el gran padre ok para la
creación que es amor y cuando tú
respetas a los animales a la creación
todo lo que es la tierra todo el aire
todo lo que pertenece al padre ok esa es
evolución me entiende es el respeto a la
vida porque el que el que respeta la por
decirlo así por la naturaleza todo lo
que el padre creó respeta al padre
entonces si no esto está con en contra
del par porque tú estás destruyendo su
creación
entonces les dejo esta información
ahorita he estado viendo a ver qué se
puede hacer con estos vídeos porque está
muy estamos viendo la forma de sacar a
la luz ciertas
estoy a punto de descubrir otras cositas
más de todos modos ya ha salido ya se
destapó toda la mugre que tenía estos
gobiernos el principal es sacar a luzbel
y a satanás
ellos son los dos hermanos que se
rebelaron al padre primero el que se
rebeló es éste
alberto canosa bueno pues este este
anticristo este satanás fue el primero
que se rebeló y fue el que contaminó los
bell porque los bell tiene el
conocimiento el bien le dio ese
conocimiento a los güell como no podía
manejar a nosotros o manipular con las
energía entonces ahorita luzbel ya se
metió también en los vídeos en un
mensaje y si señor es otra cosa muy con
detallitos más o menos no crean ninguna
cuando esté hablando el maestro no
cuando él diga que está el mensaje va a
ser vamos a aparecer no crean esa cosa
porque él se mete en los mensajes y él
tiene la voz un poquito más despacio
esto tienen que abrir muy bien su mente
para escuchar bien
ver dónde se mete la voz de él ok yo la
descubrí como les digo gracias a dios
por mi maestro mi guía me ha estado
metiendo estas cosas a la cabeza ahorita
para estar descifrando toda esta cola
entonces este ser de la oscuridad los
dos están atacando ahorita luzbel está
ahorita telepáticamente está trabajando
los 33 que están enterrados están
trabajando en la mente o que se
comunican ellos antes con la mente pero
con los poderosos para tratar a nosotros
de pues de mentirnos todavía pero ya
está llegando ahorita la luz fotónica
que les he dicho está llegando ahorita y
por eso mucha gente se está haciendo
vegetariana está pasando positivo muchos
están dejando las drogas y muchos están
atacando es una guerra horita energética
ok pero está trabajando la luz en la
oscuridad entonces esperemos y despierte
mucha mucha más gente y échale ganas que
pronto pronto van a van a ver muchos
cambios ya están haciendo positivo y ya
está en la noticia se está hablando ya
de varias cosas positivas alimentación y
muchas cosas porque ya el bien está
trabajando aquí en la tierra señores