hola buenos días hoy 14 de mayo del 2020
el nombre es mario kart y ahora le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros
sobre sus de luz para todos estos
hermanos como saben ya nuestro organismo
ya les avisó también de lo que falta
poco tiempo y vamos a empezar digo vamos
porque estamos en la guerra con este ser
de seguridad que van a empezar con muy
pocos peros se les ha dicho muchas veces
e incluso pues el maestro ya les ha
pedido de favor ya les hasta rogado a
estas personas que los que estamos en
esto y que aún no han podido entender
mensaje en realidad quiénes somos y para
que vivimos
entonces
ahorita lo que está ocurriendo en el
planeta tierra sobre este virus y como
ustedes saben es estas pandemias que ha
inventado el
el ser humano pero por parte de este ser
de oscuridad
el mismo mire el mismo ser ese dice han
sido y están haciendo o poseídos o por
decir así manipulado por el ser el inico
que le llaman los que están en la media
inicuo significa apuesto hombre poseído
o otro ser de otro mundo incrustado
dentro de un cuerpo lobo vestido de
oveja tiene muchos significados también
esa palabra el inco sé que es un ser que
se metió en ese cuerpo sin permiso
entonces les ofrecen oro y poder a estos
seres se empiezan a tu mente empieza a
trabajar o alucinar de que van a ser el
reyes del planeta tierra y que van a
estar a sus pies
esto es lo que le ofrecieron a este ser
que se llama alberto carnosa por
desgracia él se creyó ese cuento que iba
a ser el hombre más poderoso y el último
pues se va a quedar como el chinito
nomás milando
esto que está sucediendo ahorita lo
hemos oído y lo hemos visto por medio de
los maestros que vinieron a despertar la
conciencia para poder nosotros a
discernir esto que está sucediendo
alrededor del planeta tierra entonces
miren esta pandemia ahorita que tienen
ahorita con esto del virus muchos de la
bueno la mayoría del 92 por ciento de la
población yo pienso que hasta un poquito
más no sabe sobre este movimiento que
tiene este ser de oscuridad que tiene
todavía
la pandemia la usaron ahorita para meter
miedo porque porque saben que no hay
microchip en la mano derecha ni va a
haber en la frente tampoco porque los
maestros se llevaron el avión donde
tenían el experimento y donde iban a
poner ese chip en la mano o en la frente
a ese pequeñito que iban a poner con la
nanotecnología pero lo que muchos no
saben que esos sensores que están
poniendo ahorita sirven para muchas
cosas
esos sensores los pusieron en todo el
planeta tierra para saber dónde están
los maestros o las naves donde se van a
aparecer o quieren saber si están ahí
para eso fueron y también lo hicieron
porque tenía una radiación que el que
tuviera ese microchip les iba a atronar
y posible a morir esa esa persona que
tuviera el mismo chico entonces como
saben que no lo pudieron lograr eso del
microchip entonces están poniendo el
miedo ahora de qué
de que no van a poder ir a comprar una
tienda si no tienen mascarilla lo
hicieron ley en todo casi en todo eeuu
también en casi todo el mundo lo están
haciendo ahorita porque porque el plan
de hacer de la oscuridad era ponerse el
microchip en la mano y ponérselo e ir a
las tiendas y que te escanearán y pagar
y usar según más rápido el proceso con
una compra o venta cualquier cosa
pero como sabe que no se va a poder esto
que está sucediendo ahorita con que lo
pudieron poner el microchip entonces
están usando ahorita esto de la
mascarilla para que para que la gente
siga en el miedo en el terror que va a
pasar pero el problema es de que mismo
anticristo ha dicho este alberto carrosa
dice nadie podrá comprar si no tienen
microchip quien ni vender tampoco se le
pedirán los ojos y las cuencas de los
ojos y los codos se les de empezará a
destruir eso es lo que ellos querían con
este virus
con el miedo y con el microchip pero los
maestros nos han dicho muchos de los que
estamos en esto nos han dicho no vamos a
dejar que trabajen que sigan trabajando
estos gobiernos en el anticristo
900 en el 800 99 en el 900 901 902 ahí
están los mensajes sobre eso que estoy
diciendo ahorita
este
muchos de los que estamos en esto se
empezaron a perder en el pensamiento y
en
pensar por ellos mismos tenían la razón
poniendo voy exponiendo a otras personas
de los que estamos en el grupo sabiendo
que el anexo nos ha dicho no se
critiquen el grupo porque nosotros somos
espirituales todo lo que somos
estudiantes de la mismo porque porque
somos esa partícula de pensamiento del
gran maestro por eso todos somos
espirituales entonces todos vamos a
representar maestro vamos a hacer luz
igual como 'no él hace 2000 años dando
curaciones y pláticas que daba él la
misma enseñanza de lo mismo que está
ocurriendo ahorita mantiene entonces
todos aquellos que entendieron mi
mensaje muchas gracias y benditos sean
ustedes por creer en mí y pronto van a
saber la razón el por qué se hicieron
así los mensajes y por qué el anís o nos
hizo como acá si fuera una escuela para
poder entregar nosotros un conocimiento
a ellos
con las enseñanzas pues y que supiéramos
en realidad quiénes somos ese era
entregar el examen y muchos
han entendido mientras que a pesar de
que están ahí van diario van a la
meditación y no han podido entender que
a eso se refiere el maestro organismo
entonces hay muchas personas que están
fuera de los grupos tan solos por ahí
están estudiando con ahínco como dice el
maestro y muchos nosotros no venimos a e
implicarles nada simplemente que pueden
ser firmes en sus decisiones pero no
pueden ni imponer nada yo no les enseño
imponer nada que yo sea más directo con
las personas porque yo no ando con
rodeos en decir las cosas como son y por
eso si yo como que si fuera agresivo
pero no soy agresivo simplemente que no
hay tiempo no tiene se dieron un mensaje
se dio un mensaje del último que habían
cuando vino el maestro jesús la otra vez
que vino él habló con amor y que hizo
curaciones pero ahora este tiempo por
eso yo le subí la canción esa que dice
arjona
el mesías pero hoy su estrategia ya no
es igual ya no vino curando ni dando
mensajes que mantiene como lo hizo hace
2000 años entonces esto que está
sucediendo ahorita
es por por estas cosas de este inicuo
que está haciendo en el poder del índico
se refiere al lobo vestido de oveja
el anticristo
entonces en realidad este ser todo este
plan que tiene junto color lumina tipo
que lo ilumina a ti son las tres
familias yo les he dicho que examinarán
bien mis mensajes pero todo lo que yo he
dado es que tuvo un poquito más de
inteligencia en eso no significa que no
lo van a tener todos los vamos a tener
lo que yo sé poco un poquito van a
saberlo y eso se le está haciendo una
invitación a todo desde el más humilde
monto de los honestos en el conocimiento
del amor y la esperanza me tiene a diego
de decir que yo soy más que los demás no
yo de que empecé a hacer mis vídeos yo
si el yo les he dicho yo salía al frente
pero hay otros que están ocultos que
pronto van a salir a la luz que se
llaman estudiantes a lo mismo son mis
hermanos también y todo como venimos a
lo mismo por eso nos vamos a unificar
todo pero aquellos que empezaron a
inventar que que no pasa que si pasa que
si robo que nos robó esos son los que se
van a quedar atrasados
y aquellos que siguieron con esta
historia para no seguir igual
entonces yo por eso les dije y les hice
esa invitación y le dije que iba a ser
el último vídeo diciéndoles cómo iban a
hacer las cosas porque el llamado ya se
les hizo y ya muchas veces
entonces espero en dios y puedan
entender que esta pandemia y esta
mascarilla que están poniendo como no
pusieron no pudieron poner el microchip
entonces están tratando de como que la
gente se desespere lo que el ser de la
oscuridad quiere
que la clase media los más pobres
empiecen a robar a saquear ya matar esa
es la verdadera intención del mismo
mantiene entonces todas esas personas
que están en el poder le deben
referencia el por qué los tiene en el
poder
pues hoy es que él les dice
entonces espero en dios y puedan
entender este mensaje que estamos en las
puertas del inicio y el principio
entonces se les avisó a todos aquellos
que no iban a poder subir a la nave
crítico y todos los grupos
venimos a un mensaje con el maestro y
vamos a ayudarlo a dar el mensaje no
venimos a criticar al otro hermano que
si puede o no pasos y paz no tienen
entonces esto que estoy haciendo ahorita
aquí en estos vídeos yo lo había hecho
unos vídeos porque estaba por decirlo
así descansando y como estoy trabajando
actitud este pues espero y puedan
entender la razón en las circunstancias
que estamos pasando y está hay mucha
energía negativa en el aire y nosotros
somos receptores entonces recibimos todo
eso en nuestra cabeza entonces no se
preocupen todos los que estamos
estudiantes del anillo pero que el que
está de corazón y entendió de corazón
respetar la creación y respeta su cuerpo
que nos depósito de cadáveres pero desde
el corazón
esa persona protegida y no les va a
pasar nada
hay mucha gente necia y empiezan a decir
muchas cosas que no deben decir entonces
estos seres oscuros los está atacando
todos los grupos alanís o lo que están
estudiando están hoy en nuestro mensaje
no están atacando que se les aparece un
hijo y cosas y acuérdense en que cuando
se aparece por ejemplo un hijo que que
partió y ese hijo aparece con un
lastimado ensangrentado son seres
oscuros porque el ser de luz nunca les
va a enseñar a su a su hijo cómo murió
ni nada me tienen porque les ya es un
espíritu entonces es el descuida toma
forma de ciertas formas para como le
digo es un holograma para poder
presentarse a las personas se ve que no
tengan pendientes de eso todo aquel que
partido el que era maldad pues se va a
ir con el de la oscuridad y el que es un
niño es una persona que nunca mató ni
asesinó esa persona está con derecho a
una reencarnación otra vez en este
futuro que viene a que pero quedarse en
tercera dimensión porque no entendió el
respeto a la creación y si lo entendió
el respeto a la creación antes de partir
esa persona tiene el derecho de seguir
para poder evolucionar se de que no se
preocupe todo lo que está ocurriendo
simplemente son por decir así bloques
que pone si se descuida para que en
realidad siempre tengamos miedo metiendo
no tengan miedo miren y les voy a decir
algo que muchos no saben aquí en mi
trabajo avión ser que me puso velas
negras porque usted es el que sabe de
estas cosas de brujería este ser me
quería haber muerto mantienen así como
unos años por por tanto de dos años yo
les digo que no tengan miedo a ser de la
oscuridad si ustedes le dan cabida a ese
pensamiento de que tienen miedo que si
existe no existe que no se preocupen la
luz es siempre está ahí a nuestro lado
entonces esto se van a tratar por todos
los medios pues hacernos daño ya sea con
nuestras familiares con amigos amistades
me entiende todo que está alrededor
patrones como dice alanismo todo esto
porque él no quiere que estemos a gusto
en ningún lado
me tiene entonces yo los invito como les
digo al conocimiento a la verdadera post
conciencia la conciencia significa eso
de que de que tú sepas o tengas la
dualidad del conocimiento del bien y el
mal eso es la conciencia porque porque
ya cuando tienes la conciencia despierta
sabes que si tú matas un animal y te lo
comento vas a destruir entonces la
conciencia te indica que no lo puedes
hacer
entonces todo esto que escondieron este
ser de oscuridad ahorita al tanto están
tratando de sacar a la luz para ellos
verse bien y qué casualidad que no más
ahorita están ya saben que se van
entonces quieren sacar a la luz todo lo
que escondieron ellos mismos mantiene
entonces es un plan que ellos tenían
digo tenían porque ya está todo
bloqueado nomás falta que llegue el
tiempo y saben y se les está cumpliendo
lo que ellos tenían planeado tiene bueno
lo que no lo que tenían planeado se les
volteó y se les va a seguir volteando
tiene que
esas 13 cabezas o calaveras de cristal
según esa historieta es
los tres los trece personajes de
inglaterra inclusive y una película con
mel gibson creo dónde vienen los
ingleses a invadir a que eeuu se pelean
con canadá y ciertas cosas a otra cosa
como paga el server oscuridad a sus
seguidores por ejemplo
no sé si hayan visto la película de los
transformers cuando van y tiran la media
tron en un barco van y lo tiran al mar a
lo más a lo más profundo del mar con
hilo en tierra según ellos entre
comillas se refieren a osama bin laden
se acuerda que le decía que estaba vivo
él está vivo todavía y en honor a este
ser malvado le hicieron esa película los
transformers que megatron y fueron a
enterrarlo al mar y después en la otra
película van por él y lo reviven si
entienden eso si lo captan sobre esa
película entonces el ser de la oscuridad
le regaló esa esa historia a él
[Música]
que por su maldad todo lo que hizo y
fíjese en eeuu le dio todo lo entrenó de
eeuu y le pagó la silla y todos ellos
por eso le digo se van a llevar muchas
sorpresas las sillas les habéis muchas
cosas porque ellos son tan grupos que
limpian todo el camino sucio que dejan
ellos para que no quede huella
entonces no todos saben cómo les digo
entonces este este ser oscuro le regaló
esa película a osama bin laden que van y
lo entierran en el mar y luego después a
la otra película van y lo saca así que
significa que no está muerto porque al
ser de la calidad si trabaja esconde
muchas cosas las hace misterio pero
ningún misterio mismo ser humano los
entonces recuerden que la clave es el
amor