Hola Muy buenos días hoy 30 de enero del
2025 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros pues este mensaje Se los voy a
dejar dedicado a mis hermanos
inmigrantes desde Sudamérica hasta
Norteamérica eh Mis queridos hermanos y
hermanas esta información que les voy a
dejar es para que sepan eh el miedo que
tienen los blancos nórdicos
que se regrese otra vez a nuestras manos
estos o este país de Norteamérica porque
todo este continente es de nosotros a
los
indios y el ser de oscuridad Y estos
blancos nórdicos que se creen y son
prepotentes en contra de su propio
hermano por el color de la piel
simplemente que se sienten superiores
pues Déjenme decirles esto mis hermanos
miren yo soy un
inmigrante mexicano soy de Nayarit eh he
venido aquí a este país a hacer la
guerra interna a estos seres oscuros
trayéndoles una verdad que muchas de las
personas no conocen y que estoy aquí
para traerles una verdad para que puedan
en realidad entender Quiénes son qué
están haciendo aquí y que no tengan
miedo a estos grandes seres que están eh
los poderosos eh que están tratando de
Bloquear todo esto eh aventar a la gente
que ha levantado su país eh porque han
usado la mano de obra barata de nosotros
los latinos Entonces yo lo único que yo
les puedo
decir es que en este tiempo eh últimos
tiempos de oscuridad que están
gobernando usando toda esta gente
poderosa el ser de la oscuridad por eso
eh se habla en estos últimos tiempos que
regresaría El Mesías Pues déjame
contarles a ustedes mis grandes hermanos
y hermanas eh que México fue elegido si
ustedes analizan bien eh una fotografía
exactamente y verán que México
exactamente México es la mitad dividido
entre el sur y Norteamérica es Estado
neutral México Okay entonces por eso es
de que los mayas eh predijeron el final
en el año eh 2012 y por eso estos
blancos nórdicos Siempre han buscado la
información para poder eh dar eh o
controlar a la raza humana de una manera
que no sepan la verdadera historia El
Por qué los mayas habían indicado que en
el 2012 se acababa pero la maldad no el
planeta tierra Okay iba a empezar porque
en ese tiempo iba a regresar el maestro
Jesús Okay en los tiempos de oscuridad
Entonces estos Ah blancos nórdicos estos
gobiernos oscuros que están trabajando
en todo el planeta tierra eh todos
absolutamente todos los que están en
contra de su propio pueblo que del
pueblo viven eh son seres manipulados
por seres de otros mundos que le llaman
demonios metidos en sus cuerpos entonces
estos eh hermanos en desgracia son los
que están haciendo todo este caos porque
é le deben obediencia a un solo ser que
es un ser miserable de espíritu que se
llama el anticristo este ser es el que
tiene todo el control y el desorden aquí
en la tierra y que he venido por esas
ovejas negras y que soy aquí para eso
okay Entonces yo lo único que yo les
puedo decir es que todos aquellos
hispanos que vian mi video eh Y ante
todo el planeta tierra o todo todo el
mundo y que digan que son seguidores de
nosotros con Mario Carrillo Durán pronto
verán un gran cambio porque nosotros
venimos a traer una verdad Y esa verdad
eh los va a libertar porque en realidad
la esclavitud no está aquí en Estados
Unidos ni en una cárcel la esclavitud
está aquí en el pensamiento Porque aquí
es donde ellos dominan la mente Okay
entonces hacen Eh que tengan miedo
porque el miedo es el factor que usan
ellos para ellos poder trabajar en
contra de su propio hermano Okay
entonces yo les t una invitación a todos
los que estamos aquí como inmigrantes yo
soy un inmigrante Y si ustedes analizan
todos mis videos Yo estoy en contra de
todos aquellos gobiernos que están
destruyendo la paz Ya sea Familiar o
dividiendo a las familias Okay entonces
estoy yo para esto para poder ayudar a
mi pueblo eh que encuentre esa verdad eh
que está muy escasa aquí porque la no
ocultado entonces eh todo aquel que sea
seguidor mío y que nombre Ah oos diga mi
nombre Mario Carr Durán o el grupo La
verdad usará libre todos ustedes tienen
dos guardianes cada uno de ustedes
tienen dos guardianes cada humano
entonces esos dos guardianes cuando
ustedes digan esas palabras esos dos
guardianes que ustedes tienen a la gente
que está trabajando mal en contra de
nosotros mismos en contra de ellos
mismos esos dos guardianes le van a
cambiar el pensamiento a esa persona y
van a poder liberarse así de que si
ustedes gustan y el que lo haga con fe
va a ver los resultados correctamente y
perfectamente Cómo se trabaja todo esto
entonces eh lo que he estado haciendo yo
aquí a través de de este canal y otros
canales que estamos trabajando es para
que la gente sepa en realidad eh Cómo
está trabajando la oscuridad y que ellos
aplican los noticieros para hacer el mal
a toda la humanidad diciendo que ya está
la migra en tal lado en tal lugar
entonces la gente se empieza a asustar
Okay que eso es lo que quieran hacer un
caus entonces eh yo los invito a a todos
ustedes a que busquen a los Guardianes
del universo para que puedan encontrar
ese camino que se han perdido en todos
yo digo todos desde más humilde más
asesino tiene el derecho de saber la
verdad porque se la han ocultado Okay
inclusive Los masones también no saben
eh lo que están haciendo en contra de sí
mismos y en contra del pueblo porque sus
almas ya están oscuras Okay el ser de la
oscuridad les ofrece or y poder a todos
los que están como mandatarios eh
inclusive doctorados científicos
banqueros
eh Iglesias logias y religiones él les
ofreció tierras oro y poder para que
poder sentirse superiores a los demás
pero han sido engañados porque cuando
venga el día del cobro y como no han
sabido nada por eso es que estoy aquí
para decirles la verdad como en Aquellos
tiempos hace 2000 años cuando les empecé
a decir eh Quién era en realidad Satanás
y Cómo trabajaba por eso en en uno de
los videos donde está el maestro Jesús
que le grita a los fariseos que parecen
sepulcros blanqueados hermosos por fuera
y por dentro están llenos de huesos de
animales y llenos de iniquidad o se que
toda la persona que tiene o come
animales son propensos a ser manipulados
de su mente Por qué Porque dejaron
entrar a su cuerpo un ser de oscuridad
comiéndose un animal porque es un
cadáver y Satanás representa la muerte
Entonces es como él se ha podido meter
los cuerpos humanos pero depende la
ambición que tenga esa persona es el
demonio que está dentro de esa persona
por ejemplo Donald Trump por si no
sabían él es la gran bestia Okay la
bestia es Satanás por eso dicen que
adoraría a la bestia como lo están
haciendo todos sus seguidores ahorita
okay Entonces dice y El Gran Dragón le
dará autoridad a la serpiente antigua y
la serpiente antig hablará como dragón
con autoridad Qué es lo que está
haciendo Don están preparando el camino
para la llegada del Anticristo Pero lo
único bueno que todos mis videos y todo
lo que yo he hecho es para que sepan en
realidad quién era el anticristo o quién
es el anticristo cuando parezca que ya
lo van a conocer Entonces él
automáticamente al salir a la luz porque
el anticristo en realidad se llama
Alberto canosa y es descendiente de la
Reina Isabel y de Hitler tuvieron que
hacer ese pacto para él poder gobernar
pero recuerden así como pasó con Hitler
va a pasar igual con Alberto canosa así
de que mis queridos hermanos hermanas eh
el que escuche este video le mando
muchas bendiciones en yo soy aquel que
prometió volver mucha de la gente no
saben la verdadera historia El Por qué
se apareció la Virgen María Juan Diego
hace ya como que decía casi 500 años
entonces Muchas de las personas eh se
han dejado llevar por lo que dicen las
religiones pero en realidad
por si no sabían
eh mexicanos sudamericanos y
norteamericanos que estamos aquí eh yo
soy ese esa persona que había prometido
volver para estos últimos tiempos por
eso está registrada en la Biblia que
dice que se levantaría desde los hombres
Okay o se que la mayoría de las personas
no saben que cuando se levantaría de los
hombres significa que había nacido como
hombre pero que iba a volver a Renacer
como un ser humano O sea que despertar
mi conciencia
para poder atacar a este ser dentro de
su reino por eso es que estoy aquí Okay
entonces eh lo que estamos haciendo un
grupo que se llama la verdad osar libres
hay varios grupos que se llaman
estudiantes de l anizo pero muchos
también quedaron confundidos eh con el
fanatismo entonces Les estamos haciendo
una invitación a todos los
inmigrantes que si se vuelcan o dan la
vuelta o como sea si quieren eh seguir
nuestros pasos eh Para que estos seres
oscuros no les pueden hacer daño ni a
usted ni a toda su familia Porque es lo
que están haciendo dividiendo por eso el
ser de la oscuridad lo que hace es
dividir okay Para poder vencer así de
que mis hermanos no es nada más decir
Unidos el pueblo jamás será vencido no
se trata de eso se trata de que piensen
analicen y puedan estudiar que
simplemente que México y Sudamérica y
Norteamérica también ha sido elegido
porque este es el continente que se le
dio a Moisés en Aquellos tiempos por eso
llaman la tierra elegida de Moisés
porque nosotros somos descendientes de
Moisés todos los indios eh todos los que
estamos aquí y parte de Norteamérica y
los indios de Norteamérica son meros
dueños de aquí de Estados Unidos o de
Norteamérica así de que bendiciones
ustedes creen que emigraron de vamos a
decirle así desde Argentina acá a
Estados Unidos es porque en Argentina
está una parte o familiares y otros en
Norteamérica y vienen a reunirse acá y
no y ni cuenta se andado así de que
bendiciones eh mis hermanos para todos
los que alcancen a ver este video y
puedan analizar lo que están haciendo y
lo que están pasando pues Quiero
presentarme con ustedes como su gran
hermano que prometí volver hace 2000
años eh el nuevo Mesías busquen eh
información nutran su mente busquen la
información la o busquen la Biblia del
oso ahí donde viene la verdadera
historia busquen mi canal Mario Carrillo
Durán Ahí está también ahí le estoy
contando ahí busquen hay un video donde
habla sobre Fray Durán que ese es mi
apellido Durán cuando estuvo aquí en
California hace 500 años este ser o este
hermano eh lo que estamos tratando de
darles a todos ustedes es que sepan la
verdadera historia porque están aquí en
Norteamérica y por qué se eligió este
México querido que que donde e se hizo
para dar el mensaje para poder liberar a
toda la raz humana porque si ustedes
analizan México está en el centro okay
Porque la tierra cuando gire México es
el eje del mensaje así que bendiciones
un fuerte abrazo para todos no tengan
miedo a la migración aquel que aplique
mi mensaje y les diga quién soy que son
seguidores de Mario carrio Durán pero si
lo hacen con fe van a ver el cambio
bendiciones y un fuerte abrazo
se puede Apagar