para todo aquél
tienes aumento están llenos de
curiosidad de deseos de practicar lo que
nosotros hemos enseñado y también de
deseos de ser contactados necesito
pedirles un favor el hombre es muy dado
a usar su mente también para cualquier
cosa cuando tienen muchos deseos de sí
ya me contacte pueden hasta hablar
consigo mismos
lo más importante de todo esto es que si
nosotros estuviéramos distribuyendo
mensajes por todos lados imagínense
cuántas personas pudieron haberse
preparado más de 40 años por ello es que
nosotros con sumo cuidado tenemos
preparando este mensaje para que no se
desvirtuara tenía que servir de un solo
lugar y no es porque digamos nosotros
solamente decimos que no sea la persona
escuchando a una sola persona transmite
somos nueve de los 93 min timos a través
de ella mis hermanos se han visto por
todo el mundo todos ellos están
trabajando se están haciendo muchas
uniones pero no de personas a las que
cada uno va a decir ahora yo voy a
manejar este grupo no ahora yo manejo a
que él no todos somos una sola fuerza lo
que queremos que se den cuenta de la
seriedad de este mensaje de que el
tiempo se cumplió y nosotros tenemos que
entregarle cuentas al padre en lo que
logramos hacer en esta tierra con esta
humanidad
por ello es que con nosotros vemos que
ya cualquiera quiere decir que ya
escuchó que también se cerciore lo que
está escuchando también hay que olvidar
que hay muchos seres de otra dimensión y
bastante inferior que tratan de
introducirse para confundir lo que
tratan de confundir de que nuestro
mensaje no se escuche inédito como
nosotros queremos y que además existen
ya muchas personas que digan yo y esto
entonces contradicen lo que nosotros
hemos dicho mi hermana lee esto es el
que se ha dedicado a ver que exista
equilibrio y justicia en este mundo pues
aquí así que ya se va a buscar a ver
quién habla por él no ninguno nosotros
hacemos eso cada uno de los seres
humanos tiene ahora a un ser que le
acompaña porque queremos que sepan que
están pero estamos preocupados por su
estabilidad y por su futuro pero a
ningún dónde estamos dando largos
mensajes se puede decir unas palabras se
puede ver
nada más por ello es que cuando empiezan
con que yo ya me contacte y ya voy a
formar mi grupo y yo ya voy a hacer
quién tenga todos los mensajes que me
digan si tendrían la paciencia para
prepararse durante 40 años eso es lo que
nos va a afrontar si realmente la tiene
no es fácil porque precisamente se buscó
que no hubiera interferencias que
estuviera muy claro
vicente se prepara por muchos puntos
para que se diera cuenta que era real lo
que estaba sucediendo pero nunca pusimos
a alguien más por ejemplo
habíamos hecho contacto con personas que
tienen clarividencia
para que le advirtiera que este mensaje
era único en ella
ella pregunto si pero alguien más por
ejemplo todo ello puede escucharlo sí
pero solamente mientras esté contigo y
son palabras sueltas toño toñito nunca
le ha dado por decir ahora yo ya tengo
el contacto ha respetado ciegamente todo
lo que ahora se ha recibido aquí pero
tienen que estar unidos la unión hace la
fuerza porque si nosotros vemos que nos
están surgiendo que ahora ya están
escuchando mensajes por tan tan extraños
no podemos dividir es un momento crucial
para la humanidad por favor tengan
seriedad no es que nos pongamos de
elitistas de lo que sucede es que
tenemos que tener mucho cuidado de que
no se introduzcan otras energías y otras
mentes que van a tratar de confundir y
de separar a las que están escuchando el
mensaje estamos hablando de unión de
preparación de fuerza recuerden que la
unión hace la fuerza y nosotros queremos
hacer algo tan grande
ahora quienes ya se han metido dentro
del mensaje lo quieren practicar nada
más como les decimos no se dividan no
empiece por ahí a salir uno que ahora yo
ya tengo el contacto no lo olviden tanto
se puede hablar consigo mismo con la voz
de otro tiempo como pueden introducirse
otros mensajes y otros seres que no son
precisamente uno de nosotros solos no
podemos romper el equilibrio de lo que
estamos dando es tan delicado piensen no
estamos hablando de la salvación de la
humanidad estamos hablando de un padre
que no quiere perder a sus hijos y
nosotros queremos tener en cuenta que
nunca amenazamos nunca confundimos nunca
decimos que el padre los va a castigar
nunca decimos que va a haber muerte no
hay en un lugar oscuro donde bandida a
dejarse eternamente a los que están
haciendo daño algún día saldrán de ese
lugar si se arrepienten pero de corazón
el padre no castiga eternamente el padre
solo
y ver a sus hijos felices como él los
creó y nosotros que hablamos con el
padre directamente que el padre nos
dirige y nos pide que cuidamos de esta
humanidad porque todos los millones de
humanos que hay en la tierra son sus
hijos al igual por ellos y nosotros
queremos convertir ese planeta no en una
religión sino en un solo conocimiento y
sobre todo el templo más maravilloso que
se tiene hacia el padre pge es un cielo
lleno de estrellas dos planetas la
perfección del universo y recuerden
ustedes que lo único que puede hacer que
mantenga unidas humanidad es el amor y
que no estén queriendo ser superiores
unos a los otros porque por ellos
nosotros logramos la evolución que
tenemos nunca alguien dijo yo los voy a
mandar siempre se guían más al que
tenían puede ser un poquito más de
fuerza o conocimiento pero si esta
persona empezaba a sentirse superior eso
ya no se le seguía y se le mandaba
estudiar para que bajara
zumos y estuviera tranquilo junto con
todos nosotros y eso que somos una
galaxia millones de seres que se han
preparado para servir al padre para
vivir por él para él y eternamente para
darle equilibrio a este universo que el
padre creó con tanto amor y que además
no quiere perderlo pero no quita el
libre albedrío ahí está el problema por
ello ya le pedimos permiso de hacer
manifestaciones más grandes ustedes
kalmadi tos que los manifestaciones ya
van a ser cada vez mayores y nos vamos a
mostrarte a la humanidad pero el mensaje
grabado y escrito pues realmente
proviene en un solo lugar porque si
nosotros hacemos muchas confusiones
porque la gente si apenas se empieza a
prepararse le faltan 40 años para saber
que realmente está dando un mensaje
inédito y yo creo que ahorita no hay
tiempo para preparar otra mente que dure
tanto tiempo preparándose claro las
primeras temporadas fueron 20 años luego
otros 10 y luego ya son 30
en total son 44 años de preparación yo
por ello aquellos que dicen ahora yo ya
estoy escuchando tengo un mensaje mejor
mejor que apunte y que además diga tengo
estos pensamientos qué opinan los
podemos unir a los pensamientos que nos
dan los maestros para poder sentirnos
más unidos ser una sola fuerza recuerden
que la unión hace la fuerza y en ese
aumento el padre está preocupado ya
perdió un planeta y no quiere perder es
y ya ha perdido muchos seres que
habitaban nuestra tierra que ya se los
llevó el ser de la oscuridad ya no
quiere perder más sus hijos por favor
mantengan sus nidos dejen de estar
buscando superioridades y elitismos que
nosotros con mucho amor les decimos a
todos los amamos por igual y a todos los
hemos preparado una forma creándose un
mensaje que es totalmente de sencillez e
inéditos porque yo quiero ver alguien
que escribe que escriba
dicta algo que tenga varios mensajes
tienen un mensaje porque quienes saben
hacerlo se van a dar cuenta que al oír
varias veces un mensaje encuentran otro
más y siempre encuentran algo más eso es
algo que sólo nosotros podemos hacer le
hemos puesto nuestro sello y sobre todo
lo de la voz y es definitivamente como
digamos es una magia para que puedan
escuchar nuestra voz que utilizamos la
voz de una mujer en ningún momento tiene
ni pretensiones de ser superior ni
pretensiones de ser en la que dirija al
mundo ni pretensiones de ser la que era
la única pero ahora yo sí se los digo el
mensaje es único por favor mantenga el
sonido y el séptimo y el padre no está
pidiendo cuentas te lo que vamos a
lograr para estas maneras