Hola muy buenas tardes Hoy
31 de diciembre del 2000 24 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes
maestros Hoy les voy a explicar el
significado de la Matrix ya les había
hecho unos videos pero este que voy a
hacer
es un poco más concreto en la
explicación cómo es que estos seres
oscuros han podido dominar aquí a la
raza humana Pues bien
miren vamos a empezar con la parte más
básica para poder salir de este enredo
que tienen estos seres oscuros
miren nuestro cuerpo está dividido en en
tres cuerpos Okay el cuerpo materia
Ah el cuerpo espíritu y el cuerpo alma
Okay son
tres nuestro gran padre hizo los
planetas hizo toda vida en todo su
universo Okay dividido en galaxias y
cada vamos a decir cada galaxia tiene 21
dimensiones Okay hasta ahorita en lo que
vamos
entonces por eso en Génesis está
registrado que que somos barro y que
somos del barro y que que Adán le quitó
una costilla y hizo la mujer su
complemento esas cosas es historietas es
más o menos así pero no es de barro
okay Lo que pasa
es que nuestro gran padre hizo una forma
primero nos hizo una energía Okay es
vamos a
decir esa alma o ese ser de luz que hizo
nuestro gran
padre le dio esa esa potestad a a todos
los lo que existe como seres humanos
Okay entonces lo que el padre hizo es
tomar todos los elementos del planeta
donde viven eh los minerales entonces lo
que hizo él todos esos
minerales los puso en su cuerpo haciendo
los líquidos Okay Eh la famosa el ADN o
la sangre como quieran llamarle Entonces
el cuerpo materias lo moldeó él para que
nosotros pudiéramos tener manos
pudiéramos tener mente Okay ojos para
ver o en todos los sentidos que nos hizo
para hacer materia y poder cuidar su
creación okay Entonces
miren lo que ser oscuro no quiere que
sepa la raza humana es en realidad el
Por qué no debemos de comer pues carne
Okay entonces
mira nuestro cuerpo está diseñado con
todos los minerales de la tierra
inclusive está la tabla periódica donde
vienen todos los elementos todos los
minerales entonces nuestro padre nos dio
esa sangre que es Sagrada y la puso en
ese cuerpo materia para poder darle vida
a ese cuerpo dijeran estos de barro como
dicen por ahí Aquellos tiempos de Adán y
Eva como dicen ahí en Génesis Okay
entonces
el el padre lo que hizo y a todos los
animales que tienen sangre esto es todo
Es lo mismo es un mismo sistema nos
porque los animales Pues en realidad
ellos no pueden hablar okay con el
idioma que tenemos
nosotros pero el padre hizo los cuerpos
de los anes inclusive las aves también
que tienen sangre los peces también que
tienen sangre que les dio es esa Esa esa
dicha o esa fuerza entonces eh el cuerpo
humano como es materia y es es de
minerales que produce la tierra Entonces
el padre lo que hizo fue hacer los
frutos Okay los vegetales o las verduras
y las
semillas y las legumbres Okay entonces
lo que hizo el con esto es que cuando
esa semilla es sembrada en la tierra la
la la Tierra le da la vida a ese fruto o
ese vegetales todo lo mencionado y el
ese ese ese fruto semilla cuando está
absorbiendo los minerales de la tierra y
el sol hace su segunda parte donde el
sol está madurando Okay con el tiempo va
creciendo se va madurando entonces lo
que no saben las personas eh y los
científicos también lo han ocultado y
los doctores también que en realidad los
frutos como esta toronja dentro ahí es
tiene pues la pulpa que tiene pero
es como Cómo le diré materia verdad Pero
esta fruta fue madurada
eh con el sol verdad
Entonces esta
toronja fue
madurado al
sol al fuego de la vida que es el sol
Okay entonces este fruto es como una
pila Ahora les voy a decir por qué
Porque ya le había dicho en otros videos
que yo tengo por ahí entonces Dentro de
este fruto hay materia y hay luz que
quedó guardada Dentro de este fruto
cuando fue madurado okay Entonces cuando
el ser humano ingiere est está
ingiriendo los aminoácidos que tiene
minerales que ocupa el cuerpo para
también una para también liberarlo
limpiarlo entonces esa fruta alimenta el
cuerpo humano okay Porque todo el
alimento se va a la sangre entonces este
tiene minerales hierro y todo lo que
ustedes quieran azúcar y todos esos que
dicen por ahí que es mala los frutos que
esos doctorcitos ahí Okay
entonces este fruto y la semilla
semillas O vegetales alimentan el cuerpo
humano Okay la materia somos materia
ahora en otra forma metafóricamente como
dije hace 2000 años que parecían
sepulcros
blanqueados okay O sea que estamos
hablando de un cuerpo y el ataud del ser
humano bueno el cuerpo del ser humano lo
usan como ataut porque ahí voy a
explicarles también Cuando alguien se
come los frutos y la o el fruto
prohibido como está registrado en la
Biblia Okay
entonces este fruto lo que tiene es que
es una batería okay una batería usted
agarra cacahuates tiene también energía
usted se come una manzana tiene energía
también Okay entonces nuestro cuerpo Fue
diseñado como un templo porque dentro de
nosotros está un un ser que se llama
alma y es el que le da la vida a este
cuerpo materia okay entonces para poder
regresar o encontrar a este ser o el ser
yo como dicen por ahí o el interior ese
ser interno que tenemos nosotros que es
el alma que es reconocerlo que es
reconocer a él que él me dieron este
cuerpo para yo cuidarlo y honrarlo a él
por eso dice honra tu cuerpo o tu templo
okay Porque nuestro cuerpo es un templo
donde Mora Dios dentro de mí está un
alma que es un ser de luz o una chispa
divina dividida del padre que nos los
dio para poder crecer y venimos aquí a
la tierra para poder ayudar a estos
seres oscuros que pudieran encontrar el
camino para eso vinimos no llamarlo
voluntarios
Entonces si nosotros somos luz somos
vida y nos alimentamos de frutos y
vegetales lo que produce la tierra
porque nosotros somos de la tierra Por
eso le llaman la madre tierra porque de
ahí el padre sacó los minerales para
armar nuestro cuerpo Okay entonces
fíjense muy bien esta que nadie se los
quiere contar entonces
el cuerpo materia de aquí de la tierra
está hecho de minerales de aquí de la
tierra Entonces el alma que se incrusta
Como por ejemplo mi alma se llama ra no
me llamo Mario Mario es la materia pero
el nombre ra que es el cordero El que
está dentro de mí es esa alma que han
querido opacar estos seres oscuros Okay
entonces el alma que somos nosotros que
venimos a nacer aquí en este planeta que
se nos dio este cuerpo materia aquí en
la tierra Entonces el maestro Jesús
nunca jamás comió animales desde el
tiempo que ha estado aquí
Okay entonces lo que el seros no quiere
que sepan ustedes que su templo ha sido
corrompido por comer cadáveres Okay
animales muertos por qué Porque si
ustedes se comen ese fruto prohibido
como está en Génesis que es animales que
son asesinados cruelmente descuartizados
que por eso hace 2000 años se dijo Esa
palabra que parecían sepulcro
blanqueados hermosos por fuera y por
dentro estaban llenos de huesos de
animales e iniquidad e iniquidad
significa que han sido poseídos por este
ser y nunca van a ver por el pueblo
aquellos que tienen poder okay Que es lo
que pasa con todos los gobiernos que
inclusive ahorita como este señor que
quiere sacar a todos los los hispanos eh
inclusive que quisier y le voy a hacer
un video todo para ver si la sangre de
él es compatible con los indios y las
mías si es compatible con los indios y
vamos a comparar el ADN que tiene él y
la ADN que tengo yo ellos son europeos
todos los hereros nórdicos que están
aquí okay Entonces
miren Entonces el ser oscuro lo que no
quiere es que sepan que toda la raza
humana todos absolutamente todos sin
excepción aunque sean malos Pero dentro
de ellos está un alma Okay entonces el
ser oscuro lo que hizo por medio de las
religiones por de ese libro di que
sagrado entre comillas que se llama la
Biblia eh le puso y que se podían comer
animales rumiantes y otros animales que
de sin pesuña otros con pesuña y otros
que no podían comerse las aves impuras y
cosas así okay Eh entonces todo eso que
puso en la Biblia era para engañar a la
humanidad me y pudieran tener permiso de
poderse comer los animales que porque en
la Biblia está registrado y que pueden
hacerlo o no se puede hacer porque lo
que tienen que hacer la raza humana es
usar su mente para pensar
Entonces cuando el padre hizo eh los
frutos inclusive con el pacto que hizo
con Noé ahí está ese pacto el pacto de
Noé con Dios donde le dice que é le da
todo lo verde como alimento para los
hombres y los animales o las bestias las
bestias de la Tierra y la leche de todo
cualquier animal para Tom entonces eh el
ser oscuro inventó que el viejo
testamento Pues que ya todos comen carne
pero nadie habla de no comer carne o qué
pasó en Génesis el fruto prohibido
entonces toda la raza humana no está
diseñada para comer
animales Entonces no están diseñados
para eso el cuerpo humano entonces eh lo
que no querían y no quieren a Jesús al
maestro Jesús ni mucho menos ahorita
porque como él nunca perdió la memoria y
Él es el único que tiene el mensaje
bueno todo su idores que ahorita están
recordando Quiénes son que no son muchos
por eso Muchos los llamamos porque los
elegidos
entonces eh Cuando el padre hizo el
planeta y nos dio todo aquí que vivir y
nos dio la materia por eso dice l aniso
nos dieron éramos luz y después nos
dieron ese cuerpo materia Okay
entonces este ser de oscuridad eh lo que
no quiere que sepan es la que no quiere
que sepa la humanidad que no pueden
comer animales porque al comerse un
animal se están comiendo su cuerpo okay
Porque él representa la muerte Entonces
si nuestro cuerpo es un templo de amor y
vida que produce luz hace produce vida
porque es energía inclusive eh No más
porque ahorita no se no se mira nada
Cuando cuando se fecunda un un óvulo o
una mujer con el esperma de un hombre es
Hace como un como prender un foco di un
Chispazo en el interior de la persona
pero no se ve Ah pero eso Eh no lo
quieren y no lo quieren explicar porque
no les conviene porque son dos núcleos
que se unen para formar vida se forma
entonces
eh Esa esa luz que tenemos todo o esa
alma que tenemos todo eh el padre nos
las dio para que pudiéramos ser como él
seres amorosos seres que pudiéramos
cuidar su creación no estarlos
asesinando a los animales entiendes
Entonces de los problemas que hemos
tenido como seres humanos o aprendizaje
en la vida eh tropiezos que tuvimos que
matamos animales y eso eso era para
aprender para que nosotros supiera