Hola, muy buenos días. Hoy 5 de agosto
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mis queridos hermanas,
hermanos,
estos
videos que he estado dando es sobre los
acontecimientos que están por llegar y
todo lo que ha estado pasando a través
de la historia.
Okay.
Pues a través de los tiempos
siempre se ha hablado
de la segunda venida del maestro Jesús.
¿Okay? Eh, de hecho, miren, no es la
segunda vez del maestro Jesús
cuando a través de la historia se ha
visto todo esto de que el maestro Jesús
en realidad ha estado aquí en la tierra
como un ser humano, pero cada 2000 años
venía como un avatar, ¿okay? Con un
signo zodiacal que marcaba el tiempo de
2000 años. Marca, de hecho, cada zodíaco
2000 años.
Por ejemplo,
si analizan bien los videos de los
grandes maestros, eh tiene un video
donde habla que cuando el maestro Jesús
prometió volver, tenía 2,000 años para
regresar otra vez.
Okay. 2000 años dura un zodíaco.
Entonces, para hacer un recuento de toda
la historia del nacimiento del maestro
Jesús, que fue hace 2013 años el mero
nacimiento del maestro Jesús, porque
nació el 21 de marzo del año 12. Y
entonces esos 2000 años es cuando los
mayos, los mayas predijeron que en el
2012 eh se hacía un cambio de dimensión,
¿me entiendes? Pero cuando llegaron los
españoles a México, ellos cambiaron toda
esa historia de que iba a acabarse el
mundo, que iba a destruirse toda la
vida, que iba a desaparecer toda la raza
humana, todos los animales, insectos,
todo lo que existe, ¿me entiendes?
Entonces,
todo lo ha hecho un caos el ser oscuro.
esa historia de que se acabaría el mundo
en el 2012, ese es otro invento del ser
de la oscuridad. ¿Por qué? Porque en el
2012 se completaba el tiempo de los
26,000 años humanos o 25,920
años gregorianos o números de los
grandes maestros. ¿Okay? Entonces, todo
esto ha servido para que puedan o
podamos entender el significado de la
vida y que estamos haciendo aquí en el
planeta Tierra. Entonces,
desde que llegó aquí el maestro Jesús,
él siempre ha dado el mismo mensaje
sobre el respeto a la creación, respeto
a su cuerpo, que no es depósito de
cadáver, ¿entiendes? Entonces,
este ser demoníaco se ha metido en la
mente de las personas y les ha ofrecido
oro y poder.
Entonces, cuando estas personas
admiten y aceptan comer animales, son
abducides por entes de otros mundos que
son energía pensamiento, negativa.
¿Okay? Entonces, estas personas ceden su
mente a estas entidades, por eso le
llaman eh de hecho, en este tiempo le
llaman la IA o la inteligencia
artificial. Inteligencia artificial
significa que es algo creado por alguien
para poder usar, ya sea robótica, eh
computadoras, todas estas cosas, ¿me
entienden? Entonces,
el ser humano, por desgracia, no ha
aprendido el significado de esa palabra,
de la Entonces, este ser de oscuridad eh
ha entrado en las mentes y él ha
dominado esas mentes y él es el que hace
que den desinformación a todas las
personas que quieren estar en el poder.
O sea, que ocupan mentir para poder
tener el poder y también usan los
gobiernos para meter opresión. Entonces,
entre mentiras y desinformación y
opresión han podido controlar a través
de todos los tiempos estos seres
oscuros. Entonces, como saben que el
maestro Jesús prometió volver, pero no
sabían dónde estaba. El maestro Jesús
sabían que iba a volver, pero no sabía
dónde estaba. Por eso se habla que
llegaría como un ladrón en la noche. Por
eso en mi despertar de conciencia,
cuando me llegó ese video de la
verdadera historia de Yeshua Manuel, era
porque ya era mi tiempo de despertar,
porque cuando abrí ese canal fue cuando
llegó Alan Nizo y todos los grandes
maestros, ¿me entiendes? Entonces fue
cuando yo tuve esa ese llamamiento para
el nuevo aprendizaje de vida que tenemos
todos aquí en la tierra. Entonces, toda
esta verdad o todas estas historias que
han contado los grandes maestros era
simplemente para recordar quiénes somos
y qué estamos haciendo aquí en la tierra
y cómo es que todos prometimos volver,
todos unificados como hace 2000 años.
¿Okay? Entonces, por eso se habla que el
maestro Jesús al regresar
le hablaría a sus ovejas y sus ovejas
oirían su voz y lo reconocerían otra
vez. Por eso Alaniso les dice, "Qué
bueno que ya lo bajaron de esa cruz."
Okay. Dice, "Ya cuando ustedes estén más
evolucionados, van a ver al maestro
caminar entre ustedes físicamente."
¿Okay?
Entonces, esto es algo que han tratado
de ocultar estas entidades oscuras.
Entonces, como estas mentes bélicas y
destructivas han sido abducido por seres
de otros mundos que son inteligencia,
pero que no tienen cuerpo y que están
metidos en esos cuerpos humanos por
comer y consumir cadáveres, ¿okay? se
sienten pues carroñeros que adornan sus
comidas con frutos, vegetales y otras
cosas ahí, ¿enti? Sabiendo que le están
haciendo un ritual a este ser de
oscuridad. Así de que todas estas
mentiras del maestro Jesús que inventaba
la religión, que iba a venir en una
nube, que se iba a presentar en tal
lugar, que no sabían cuándo, sí, sí
saben los demás arriba, sí saben dónde
iba a aparecer,
eh, sabían que iba a regresar.
en los últimos tiempos. Por eso cuando
yo hice un video en el enero 29 de enero
de 2021 donde había dicho yo que las
escrituras se habían cumplido, ese video
me lo quitaron. Entonces, toda esta
información que estoy dando yo es para
que recuerden quiénes son y qué estamos
haciendo aquí y cómo es que nos íbamos a
volver a reunir para formar un cuerpo
crístico. Cuando se dice y se habló a
través de la historia que se iba o que
iba a regresar el maestro Jesús, que
dicen que en energía, en energía ya está
metido en todas las personas. ¿Por qué?
Porque tienen el conocimiento de él que
él dejó en la tierra. Entonces,
solamente era activar ese llamado y que
supieran que ya estamos aquí otra vez y
estamos preparados para la gran misión,
hacer pensar al ser humano, que es lo
más difícil, ¿me entiendes? Entonces,
todas estas historias falsas que morió
en la cruz, que María Magdalena era una
prostituta, todo eso lo inventó la
religión y lo la la en realidad lo que
inventó todo esto fue Constantino. Él
fue el que hizo todo por medio de
sacerdotes, eh por medio de conjuros eh
y pues eh adivinaciones que hicieron con
estos seres oscuros. La mayoría de las
personas no saben
que el maestro Jesús lo quisieron
asesinar en el año 45 de su época al
maestro Jesús. Por eso hay una profecía
de nuestras damamos que han borrado que
dicen que el maestro Jesús regresaría
cuando estuviera gobernando al
presidente número 45. Enti. Entonces,
este ser oscuro siempre ha imitado al
maestro Jesús y lo ha seguido y tratando
de borrar todos sus mensajes. Por eso es
que inventaron que el maestro Jesús eh
alimentó con peces
a sus seguidores. Lo que pasa es de que
la gente no sabía que el maestro Jesús
es de signo Pisis. Por eso inventaron
eso que él había alimentado con peces.
Pero si ustedes investigan, como les
digo, tienen que investigar lo que uno
habla, eh tienen que ver la historia, eh
cómo cómo pueden eh localizar el
significado de Pisis y por qué en
aquellas culturas antiguas comparaban al
maestro Jesús con un pez o lo
identificaban con un pez porque era su
signo pisis. Okay. Si ustedes analizan
por qué nació el 21 de marzo y verán que
del sinopis, ¿me entienden? Y ahora que
se habla en su regreso, ¿qué sería la
era de Acuario? Sí, yo soy Acuario, soy
29 de enero. Si checan bien la
información y ustedes van a ver porque
cada vez que se viene, cada 2,000 años
se viene con un zodíaco. Por eso en
Daniel, inclusive en las profecías de
Daniel, eh las 70 semanas de Daniel
estaba eh dando el mensaje que en el año
1970, en el futuro iban a ser el Mesías.
Pero todo eso lo ocultaron, ¿me
entiendes? Han cambiado muchas eh pues
muchas historias de la Biblia, la
original, eh todos los mensajes que
tienen ocultos sobre las 70 semanas de
Daniel, que habría un tiempo de
angustia, pero en el año 1970 iban a ser
el Mesías y él se levantaría entre los
hombres. Por eso en la Biblia está
registrado que el maestro Jesús se
levantaría entre los hombres. O sea, que
nacimos todos en un mundo donde se vive
la violencia, ¿me entienden? Mentiras,
odios, rencores.
Entonces, por eso se habló en la Biblia
que dice, "Y se levantaría de entre los
hombres, pero lo reconocerían por su
sabiduría y por su gran corazón." Así es
de que todo esto ha estado marcado, pero
como la Biblia es un acertijo, muchas de
las personas no la entienden. ¿Por qué?
Porque todos los que están como
religiones, sacerdotes,
todas estas personas evangélicas, todos
hablan del mismo en repite como discos
rayados. Lo mismo que el maestro Jesús
va a venir una nube y que con todos
estos temblores y todo esto que está
pasando, pues está acercando su llegada.
Pero ellos saben que no es porque va a
venir la llegada, sino porque saben que
ya estamos presentes. Por eso es de que
esta guerra que está pasando ahorita
en Israel, China, Japón, Estados Unidos,
Rusia, eh
todo esto es porque saben que ya estamos
presentes, ¿me entienden?
Entonces han tratado de ocultar toda
esta verdad para que la gente siga
esperando al maestro Jesús. Cuando el
maestro Jesús está hablando públicamente
en por medio de todos los medios, ya sea
YouTube, Facebook, Twitter, todos los
que están aquí, TikTok, todos los que
están ahí, estamos trabajando
de frente a las personas,
pero como la Biblia no la conoce mucha
la gente y no tienen esa oportunidad de
tener ese tiempo de analizar qué es lo
que están haciendo, por eso le ponen
fútbol, eh, que va a llegar un grupo, un
grupo de música música banal,
gritos eufóricos, ¿me entienden?
Tenerlos con presión e irse a deshogar,
ya sea un a un partido de fútbol, a un
baile y cosas así o las cantinas a
deshogarse, ¿me entiendes? Pero nunca le
dan la oportunidad de pensar porque
siempre están con opresión y mentiras.
Por eso el trabajo del ser de la
oscuridad es entretener a la gente para
que la gente no pueda tener ese tiempo
para poder analizar quiénes son que
están haciendo aquí y por qué están
aquí. ¿Me entienden? Entonces
se llegó el tiempo marcado
donde iba a hacer su regreso del maestro
Jesús y que ya está marcado el tiempo,
que es en el mes de septiembre, el día 9
de septiembre porque es el último día y
aparte del último día es el día que se
eligió en honor a nuestro gran padre, el
día nueve porque es el el número y el
símbolo de la evolución, el número
nueve, el símbolo que tiene cada
círculo. Así es de que todo esto que
está ocurriendo ahorita en estos
instantes es porque saben que se les
está acabando el tiempo a estos seres
oscuros. Entonces, el trabajo de los de
todos los grupos era unificación para
poder dar el mensaje y formarse el
cuerpo crístico que estaba destinado
para seguir trabajando con los mensajes
del maestro Jesús. Entonces llegó el ser
oscuro y contaminó esas semillas y ahora
son semillas que no van a dar fruto,
¿entienden? Entonces, espero y puedan
comprender, entender que nosotros
solamente venimos a dar un mensaje para
recordar quiénes somos, qué estamos
haciendo aquí. Entonces, el ser oscuro
atrapó a ciertas personas para seguir
atacando a otros grupos que pudieron
entender el mensaje y empezar a hacer
desorden en los grupos, dividir. Así es
como trabaja el ser oscuro. Así de que
hay que estar bien pilas, ¿eh? Hay que
checar bien todas las cosas que están
sucediendo a nuestro alrededor. Hay que
investigar a quién escuchamos, ¿okay?
Hay que discernir, hay que entender los
mensajes de los grandes maestros, la
parte oculta. Todos los mensajes de los
grandes maestros tienen una parte
oculta. Ahí están todas las historias de
María Magdalena, la gran madre, del
maestro Jesús, de sus seguidores, de los
grandes maestros, cómo han estado aquí
también. Entonces,
espero y puedan eh comprender todos
estos mensajes que estoy dando yo y que
sepan que son los mismos mensajes que
hace 2000 años, pero en este último
tiempo que es muy diferente,
mundo de violencia, perdón. Entonces,
mis queridas hermanas, hermanos, sigan
adelante, sigan estudiando y hay que
seguir unificados porque la gran misión
está por iniciar. Ah.