buenas tardes hoy 11 de julio del 2021
mi nombre es mario carrillo dura como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros
este vídeo se lo dedicará daryl y le voy
a explicar este señor
apóstol que guste bien este vídeo y los
que no escuchan por muchas gracias
este mire hermano gary lee le voy a
explicar algo sobre
la profecía del maestro jesús y voy a
volver pronto
y lo voy a explicar en realidad
porque ocultaron la verdadera historia
de la maestro aquí en la tierra
y porque ese pleito que tienen los
israelitas y los palestinos y de hecho
ya ha aclarado en otros vídeos en el
significado del pleito de los israelitas
y de los partidos pero este vídeo se lo
voy a dejar a ustedes para que todos sus
seguidores
analicen muy bien lo que usted está
hablando y lo que en este vídeo se va a
revelar
si usted es
una persona que conoce la biblia le voy
a recomendar esta parte
bosque en la parte donde dice reyes
en la biblia y cheque viena y la mil
mujeres del rey salomón ocupada
investigar esa parte
dicen que el rey salomón se casó porque
está registrado en la biblia y dicen que
la biblia es sagrada para ustedes
hay ciertas cosas que están escritas más
no están bien interpretadas en la biblia
porque no las conocen ahora dice él se
casó con mil mujeres el rey salomón
cuando el padre le prohibió que no podía
casarse con ninguna mujer fuera de
israel más sin embargo él no obedeció y
ahí está registrado el rey esto que
usted decía de que estoy diciendo
ligando no estoy inventando solamente le
estoy dando a conocer que las religiones
o ustedes los pastores o evangelistas
nunca enseñan en realidad la verdadera
historia del maestros o el verdadero
mensaje de él nunca lo han dado
son están siendo seducidos por la parte
más que nada monetaria la mayoría de los
sacerdotes
o bien este estas cosas empezaron con el
rey salomón
porque todo viene de la herencia del rey
david tiene al rey salomón lo pusieron
como gobernante de israel pero no es
porque se lo haya ganado porque como
todo el tiempo en impuestos todo
entonces
y el rey salomón
el padre le pidió que no se uniera con
las mujeres muertas y otras mujeres
fuera de israel
entiende entonces este hombre el rey
salomón no obedeció las palabras del
padre en el conocimiento sobre que no se
uniera con estas mujeres entonces el
padre al no obedecer le dijo que le iba
a quitar el reinado y que se lo iba a
dar a otro
entiende entonces cuando se refirió a
otro se refería al maestro jesús si
ustedes acá cuenta cuando estuvo
reinando el rey salomón y cuando llegó
al maestro que somos usted va a ver que
hay algo de diferencia en año
entonces el padre le quitó todo el
reinado y le dijo al rey salomón
nadie de tu descendencia volverá a
gobernar
israel nunca jamás porque no obedeciendo
las leyes como tu padre el rey david
entonces
cuando nació al maestro jesús que nació
en palestina' el maestro jesús pero eso
no lo revelan en la en la biblia porque
no les conviene simplemente es miran que
están peleados los palestinos y los
israelitas los israelitas y los
palestinos es un cuento de nunca acabar
ahí
mire
la bandera que tiene israel
eso de los dos triángulos a invertidos o
la estrella de david se refiere a qué
en esa o en ese linaje del rey david
nació el bien y nació el mal
entonces el rey salomón
el ser de la oscuridad lo compro con oro
cada año le regalaban 666 utensilios de
oro pero eso nunca lo cuentan en la
biblia porque porque es número humano al
número de la bestia mantiene entonces no
saben de dónde viene ese número yo sé de
dónde viene yo sé quién lo tiene y yo sé
que todos los que están gobernando viene
sabiendo que lo voy a decir todos los
mentirosos
todos los gobernantes de este mundo que
tienen en opresión al planeta tierra ya
su hermano el humano son descendientes
del salmón que se creen reyes del
planeta porque porque él así los impulsó
y que según israel eran el país más rico
entonces era oro y plata también el rey
salomón los impulsos
entonces el padre le quitó el reinado
hizo él lo heredó al maestro jesús que
nació en palestina
por eso es que en la familia del rey
david pusieron la bandera
el signo de las dos estrellas invertidas
les digo los dos triángulos invertidos
que significa el triángulo para abajo
inframundo y el triángulo para arriba
que se refiere al cielo al padre
toda esa historieta que inventaron del
maestro jesús cuando él nació y que él
hacía brujerías y todo esto lo
inventaron los escribas lo inventaron
los israelitas o los fariseos como
quiera llamarle me tienen que era un
brujo y que cambiaba las cosas y que
curaba el día sábado y que no podía
hacer eso y que hacía cosas de satanás
me tiene entonces por eso fue que empezó
el pleito y todo eliminando al maestro
jesús en aquellos tiempos no se iba a
saber la verdadera historia de él ni el
mensaje de él el por qué había venido y
por qué no quisieron eliminar digo entre
comillas que lo quisieron eliminar
porque él nunca ha muerto y no muere en
realidad que muere es aquel que es
asesino porque se olvida que es visto
así de fácil esto entonces no sabe ni lo
que es encarnación y reencarnar nos
tengan sabe nada porque nunca se lo han
enseñado la religión es una porque los
demás de arriba tienen que controlar los
de abajo y este es otro
tentáculo más del ser del oscuridad
también entonces
el maestro que sus prometió volver en
ese bien estas palabras él prometió
volver
entonces la avenida de él ya está
marcada pues en su famoso libro la
biblia entonces dicen será reconocido
por su sabiduría por su recordación
solo eso lo voy a dejar eso de tarea
para que usted utiliza un poquito su
mente entonces que le desea explicando
cómo pasó la verdadera historia el
maestro youtube porque los palistas
porque los israelitas no tienen a los
palestinos o porque están en guerra
esto que está ocurriendo y ha ocurrido a
través del tiempo que israel está en
guerra con los palestinos de gaza todo
es un problema y es porque ser de la
oscuridad sabe que se le está acabando
el tiempo y yo le voy a decir una cosa y
tome muy bien en cuenta estas palabras
porque se va a hacer realidad el pronto
la fecha de la avenida del maestro jesús
y que la fecha sólo la sabía el aquí se
la voy a dejar de tarea para que usted
analice y se prepare porque usted no
creo que porque usted es evangelista va
a entrar a la quinta dimensión como
usted dice no va a subir al cielo no va
a subir a ningún lado si no se ha ganado
nada y toda aquella persona que se está
comiendo la creación del padre no puede
subir el cielo porque van invadidos de
muerte pero soporte que tiene y todo
aquel que respeta la creación y respeta
su cuerpo que no es depósitos de
cadáveres puede entrar a los reinos de
los cielos por eso yo le digo que
investigue porque usted no más de ayudar
hablando
cuando dice en apocalipsis benditos
aquellos que lavaron sus trajes para
entrar por la puerta de la ciudad se
refiere al traje se refiere a su cuerpo
que debía la gente limpiarlo de
podredumbre me entiende entonces todo
esto que está o enfermedades que están
ahorita es por la ignorancia del mismo
ser humano
que se dejan llevar por las religiones
por doctores por científicos que pueden
comer un animal cuando ese animal se
está pudriendo y usted le dice pregunta
si me mojo mejor me bloqueó
eso no es de un ser que según está
preparado tiene entonces esto que está
ocurriendo ahorita en estos instantes
esto de las invasiones que él ahorita
que cuba está alborotada al pueblo que
porque no dejan entrar medicina no entra
nada así trabaja al ser de la oscuridad
bloqueando para que haya desorden para
poderse meter militarmente a esos países
el maestro jesús fue palestino de sangre
judía
maestro jesús trajo este mensaje por eso
se lo voy a volver a repetir y les voy a
dar exactamente la fecha cuando se van a
aparecer ese ejército que él prometió
por eso dijo mi ejército no es de este
mundo mi ejército viene a liberar
realmente entonces él decía que
levantados erguidos con la mirada al
cielo cada vida en la salvación
entonces le voy a dejar aquí la fecha
exactamente mira
en números humanos es
el 21 el 20 el número su mano lo voy a
dar exactamente el día y el mes y el año
que van a aparecer los maestros o los
seres del huso los ángeles contraigan la
aparición de todo ese ejército el gran
maestro que son los platillos voladores
el 999
entiende o por decirlo así 99 21
entonces miren la otra días de oscuridad
en la biblia no se los han contado cuál
es el significado tres días de oscuridad
usted usted observa el cielo
cada mes
y observé que en el día la luna se hace
invisible al ojo humano por tres días
y esos son los tres días de oscuridad a
que se refiere la luna es de noche o es
la que marca la noche y la luna
entonces en el día está el sol y la luna
se hace invisible al ojo humano cada mes
y dura tres días al cuarto día parece
otra vez como luna nueva cuarto
menguante que empieza otra vez a
llenarse alguna otra vez y cada mes en
civil y tiene exactamente 28 días
activos entonces el ser humano le cambió
para que nadie supiera en realidad la
fecha ni el tiempo que estamos viviendo
en año gregorianos estamos en el año 9
por eso cuando ellos se aparezcan van a
ser el año 9 del mes 9 y el día 9 porque
porque el día 7 la luna desaparece el
primer día el segundo día
y al tercer día si aparece la luna a la
mitad del sol lo agradecen y porque es
cuando ya va a cambiar ya salir lo una y
otra vez
o empezar a marcar esos son tres días de
oscuridad que os tiene mucho menos todo
lo que están en eso creo que según son
evangelistas los arenales y nunca le
enseñan nada la biblia el significado en
la biblia señor entonces esa es la fecha
del mes de septiembre cuando se
aparezcan bien gran ejército les digo mi
gran ejército porque la avenida del
maestro dice el él es el único que sabe
la fecha ya varios de los que están
conmigo saben la fecha y ya están
preparados
cuando usted vea este video si es que lo
llega a ver
para que se preparen y todos sus
seguidores sepan en realidad que la
fecha es 99 21 20 21
la fecha de van a aparecer ese gran
ejército que maestro entonces usted va a
saber en realidad quién soy yo cuando se
aparezca
por eso le estoy revelando por qué y por
qué se pelean estos israelitas y los
palestinos
es una guerra antigua que tienen ellos
porque porque el padre le quito el
reinado los israelitas y como eran
o se creía los más poderosos y lo más
rico creía que pueden dominar el planeta
tierra y algo de más como lo están
haciendo ahorita por ejemplo carlos slim
de méxico explicó
en sangre judía
nadie bukele es rico tiene negocios
sangre judía donde el trono que no lo
quiere creer tiene sangre judía
el anticristo es descendiente del rey
salomón tiene sangre
y sé quién es en mi nombre está quién es
el verdadero anticristo es aquel persona
que iba a quedar como falso lo que está
ya está identificado muy poquito lo
saben pero quién es en realidad el
anticristo
entonces todo esto que estoy revelando
yo es para que supieran en realidad la
quién soy y por qué estoy dando estos
vídeos aquí públicamente por eso dice
todo ojo lo verá por qué por qué vamos a
hacer primeramente o hicimos la
presentación aquí en youtube y los demás
canales
en facebook también para que la raza
humana supiera la verdad del maestro
jesús y de los ángeles que están aquí
que ese es mi ejército
entonces
espero que pueda analizar este vídeo que
no se puede estar mintiendo toda una
eternidad se les acabó el tiempo y
tienen para el mes de septiembre
para poder entender en realidad el
significado de la avenida del maestro
jesús que está pronto
recuerde esta palabra la clave es el
amor