qué tal hermanos saludos fraternales hoy
27 de octubre de 2019 mi nombre es mario
pero en un alemán un saludo fraternal
para todos seguidores también de los
grandes maestros
y éste a unas personas le mandé un
mensaje un link que me llegó
a ver si lo pudieron abrir y ahí van a
hallar buena información
para que no se desesperen lo que estamos
esperando ya
pues hermanos hermanas todo lo que está
sucediendo ahorita va esto por de tercer
de oscuridad ahora miren estos incendios
que están pasando en california y
personas que están ahorita asustadas por
estas cosas miren
el ser de la oscuridad por desgracia
utiliza este
a este humano disfrazado bueno demonio
disfrazado de mono
simplemente están dentro de estos pobres
seres esté utilizándolos porque hiciera
un pacto con el que les iba a dar
riquezas y poder entonces le deben
obediencia
aparte que sufren también ellos aunque
no quieran creerlo porque no esperaban
que sucedieran estas cosas y que los
utilizaran para hacer el mal ellos
simplemente se dejaron llevar por el
poder que les ofrecieron y ahora los
tienen amenazados sin cesar es por un
mando matar a la familia o les cortan
dedos empiezan a trabajar la mente de la
persona
este ser solo utiliza al humano porque
él no tiene cuerpo entonces él va a
tratar por todos los medios seguir
engañando seguir engañando seguir
engañando
estos incendios que pasan en todos los
estados unidos- en todo el planeta
tierra no son incendios por equis cosas
sino que son
por estos personajes que pagan dinero
para todos
para hacer incendios
entonces todo esto que está sucediendo
simplemente es un caos que está
programado por ser de la oscuridad y
como sabe que no va a poder hacer nada
entonces acuérdense netas palabras
gobernar o destruir ese es el lema de
satanás y él es ojo por ojo y diente por
diente todo lo que le han servido a él a
todos les va a cobrar los que lo que le
deben entonces
se les hace una invitación a cualquier
persona que vea este mensaje
para que purifique su cuerpo y su
pensamiento y su sangre
que de ahí emana la vida entonces
entonces de oscuridad utilizo otra vez
de medios por ejemplo políticos
gobiernos doctores iglesias empezar a
contaminar nuestra mente nuestra mente
está para citada con un virus ambición y
yo les he dicho una computadora por
ejemplo cuando la entra virus ya no
puede trabajar esa computadora bien
entonces el cerebro humano de una
persona así está tan retorcido por qué
porque tiene muchos virus en su mente
basura tiene en su mente grabada que la
muerte que esto que comer animales que
la destrucción que las guerras armas
enfermedades
todas estas cosas las ha sembrado aquí
en su mente este ser de oscuridad es
fácil de quitarse esas cosas salir de
las mates que le llaman simplemente
enseñarse amar a uno mismo que su cuerpo
no es depósito de cadáveres eso es todo
es de la palabra mágica de todo el amor
entonces la palabra amor es universal y
en la palabra que que todo lo utilizamos
en todo el universo pero aquí que se
perdió por escuchar entre sal de
oscuridad que podíamos comer muerte no
tiene entonces el manipuló la biblia
donde le puso que el maestro jesús comió
pescado pero yo le garantizo que 100%
que no no es cierto que murió en la cruz
tampoco fue cierto
en viva persona se los digo que pronto
van a saber cómo yo les dije en otros
vídeos en realidad quién soy yo y pronto
lo van a saber se está haciendo un
trabajo por medio de los intra terrenos
de varios maestros que ya están en
camino que yo les había dicho que hay
muchos más esto sí que me dieron un
cierta información para poder dárselas
de ustedes y que supieran ustedes como
dice sanan como sand and kumar craft
dice que la semilla ya está preparada y
ya está madura listo para frutos
y ya se está llegando el momento para
esta cosa francés no se desesperen
hermanos el que le llegó ese vídeo que
yo les mandé es sobre lo que está
ocurriendo ahorita y cómo es que están
aquí muchos maestros y que yo les decía
que el maestro
fue educado en egipto
cuando hizo la simbiosis de los serbios
o la energía solar que llaman crística
solo falta que se haga eso por eso le
digo en otro vídeo que en argentina
hasta una energía que iba a venir al
norte
ya está la energía ya está en el sur
y el cuerpo está en el norte pronto se
van a unir los dos
para hacer esa simbiosis que se hizo con
jesús en el río jordán como se hizo hace
2000 años
entonces hermanos hermanas
esperemos y todo salga bien y todo va a
estar bien de hecho no se preocupen por
lo que vean a su alrededor no se
preocupen por los noticieros no se
preocupen por lo que diga si están
haciendo estragos es solamente el mal
que quiere ser estrago si quiere
distraer toda la cosa
ustedes no se preocupen estamos en
camino ya vamos por buen camino estamos
a punto de coronar
esto que está sucediendo ahorita y lo
que viene en el futuro es lo que no
quería que supieran este ser de
oscuridad quiénes éramos en realidad
quién es el maestro jesús yo les había
dicho él ya está aquí nunca se ha ido
del planeta tierra y físicamente pronto
desapareció quiere que no se preocupe
todo saldrá bien
todos venimos a una misión y esta misión
está a punto de cumplirse
y les mando muchas bendiciones este
pronto sabrán por qué vinimos y por qué
estamos aquí en esta misión como los
elegidos este de antemano ya varios
saben un poquito de estas cosas estas
son las semillas que estamos preparadas
para este cambio que se va a dar
entonces
como hermano les digo echémosle ganas te
falta poco tiempo los maestros no van a
permitir que pase nada a nosotros a
ninguno de nosotros como estaba escrito
en la biblia que querían que nos iban a
asesinar al filo de espada eso ya pasó
hace mucho tiempo hoy son los tiempos
muy diferentes hoy estamos más
protegidos que nunca porque es el final
del mal lo vamos a sacar de aquí y se
tiene que hacer de una manera espiritual
donde nosotros nos tenemos que enseñar a
amar por nosotros mismos para poderlo a
él derrotar aquí en la tierra porque él
es muerte les odio de rencor es guerra
el armamento bélico él es todo presente
en el ser humano entonces todos sus
seguidores de ese ser de la oscuridad
que son los gobernantes que están
destruyendo el planeta están saqueando
el planeta son nuestros hermanos también
entonces él está provocando mucho caos
en todas las ciudades
sudamérica y centroamérica por lo mismo
porque sabe que ya se está llenando el
tiempo del gran cambio entonces ellos
están sembrando el caos para que para
distraer simplemente que esa energía
negativa no deje que llegue la energía
positiva aquí y que se realice esa
simbiosis que se va a hacer pero está
muy equivocado
todos tenemos que estar tranquilos y
equilibrados
y siempre centrados en el amor ayudar al
que se puede ayudar y el que se deje
ayudar también
todo se tiene que hacer por amor a todo
lo que estamos en esta misión nosotros
ocupamos estar tranquilos equilibrados
con nuestra propia familia
el ser de la oscuridad está aprovechando
ahorita eso que nuestra familia la está
utilizando para hacernos caer en muchos
problemas
tiene que unos cayeron en drogas que
otros son asaltantes que otros están
peleando que otros quieren hacer rico
que el otro quiere asesinar todo es un
bagaje de mentiras que tienen que hacer
envolviendo la mente de la persona
esta persona que está aquí como el
anticristo este ser
está incrustado la energía de satanás en
esa mentalidad es de este hombre y cree
que él va a hacer todo lo que él quería
o lo que tenía planeado y lo que
escribió
si se ponen a pensar mira el avión de
malasia se canceló la profecía del
microchip
el submarino ara san juan- traía dos
traía bombas atómicas que iban a
explotar a nueva york como dijo este
profeta porque le llaman el anticristo
que él dijo que los roche tenían alúmina
que tenían a un complot para nueva york
ok también ese se canceló ahora el rey
del sur y el rey del norte también se
tuvo que cancelar eso porque iba a morir
mucha gente incluso iba a morir donald
trump también porque lo iban a utilizar
para sus medios este es el de oscuridad
entonces
cuando se dijo que cuando yo dije en un
vídeo que a donald trump lo iban a lo
iban a asesinar por porque está en la
biblia y el rey elegido dice será
eliminado después de 62 semanas de su
reinado entonces este anticristo cayó en
su propia trampa donde lo protegió y
creyó que protegiendo al trono iba a
seguir se iba a salir con la suya
pero como bien no ha hecho el muro no va
a invadir corea del norte todo esto se
está haciendo porque no se tienen que
cumplir esas profecías de satanás
satanás es el que tiene toda esta
profecía que son guerra odio rencor por
el poder de lo único que le puede
ofrecer a sus seguidores entonces este
ser es muy astuto envolviéndole la
mentalidad de las personas que sacan un
gigante en la televisión va a tumbar
pues a estos seres o estas logias
oscuras
todos los gobiernos y ciertas bueno no
todos los gobiernos y ciertas iglesias
también ciertos personajes o ciertos
doctores ciertos políticos todos
trabajan para él esta persona la mayoría
trabaja para él
bien entonces él tiene el control de
todo el plan