[Música]
mis pequeños niños que ante todo veo que
existe la vida
gracias es pequeñas miles
mis niños jamás lines que ante todo todo
lo que quieren dar es amor
creo que me pregunta
cómo pueden ustedes
convencer a los que no escuchan
no pueden ustedes decir que no se
equivocaron al elegir una mente
me preguntan
qué pueden hacer porque sé que no
quieren ustedes quitarle la libertad
porque sé que no quieren ustedes someter
absolutamente nada de mis hijitos
hermoso saber que quieren respetar y que
quieren ser escuchados es lo que vamos a
hacer
bueno
les voy a dar
les voy a dar la libertad
para hacer algo que impacte
a los que no quieren escuchar
[Música]
les voy a decir que si pueden ponerle un
sueño que si puede manifestarse
y si pueden decir aquí estamos
que si pueden decir dejen de matar
[Música]
pues su presencia
con naves que puedan envolver la tierra
que hagan algo sí creo que yo quiero mis
hijos yo no los quiero perder son mis
hijos son mis hijos
y si esta energía que hoy me reta no
quiere escuchar que mis hijos que
todavía tienen un cuerpo que todavía
pueden recapacitar
todo esto se vuelva un lugar hermoso
ilumina en el planeta los lugares donde
hay muerte con la luz
en los lugares en los que hay
desesperación
brusca y miseria
en bien de alimentos todos
en los lugares en donde se ve la
frustración total del odio
ponga
canal de cruzar a soñar
si se les autorizó
hagan algo que impacte
porque yo sé que todos ustedes han hecho
un esfuerzo muy grande
muy grande para que ellos no pierdan mis
hijos mismos
mis niños son todos
gracias es autorizo a impactar es
autorizó a impresionar con todo lo que
ustedes tienen es autorizó a manifestar
se les autorizó a retar
a quien no quiere ver
a quien no quiere volver a mí
y decirle
te irás a tu morada
pero que algún día te capacites pero no
te vamos a dejar
llevarte a esta humanidad
porque es de nuestro padre les autorizó
te crece
que empiece a hacer movimiento
que haga que el hombre
vuelve a tener un sueño
para que aquel que está destruyendo
fuerte su mirada al cielo y diga que es
muy bello
perdonen no vuelvo a derramar sangre
y hagan que aquellos que están
totalmente confundidos creyendo que
pueden destruir el lugar en el que
habitan diga te he hecho dios mío que he
hecho
perdóname
es autor is regrese
pero que nos digan personas
que digan padre comprendo
crecí confundido
confundir totalmente
no me vieron enseñar a creer amar
perdóname porque tuve que ver algo
algo que me pudiera impactar tanto que
me hiciera pensar padre cumple en bien
desautorizó empiecen ya no
porque esta guerra
la vamos a ganar
aquí tenemos el deseo
que ver en luz convertir esta tierra es
autores regrese