[Música]
con todo el amor y la fuerza con la que
se puede decir sin ser que piensa
que cree en sí misma
con todo el amor y la fuerza con la que
se dice un ser que piensa
que tiene el derecho
de saber por qué existe con todo el amor
y la fuerza con la que se dice cada ser
que piensa que quiere saber también que
es pensar con ese mismo nuevo
hoy queremos mostrarles
algo
ustedes han deseado entender y conocer
quiénes son quiénes somos qué es vivir
qué es creer que es amar es desear un
sueño que se puede realizar quiénes no
bloquearse en ningún momento para poder
creer en sí mismos
es decir si mi pensamiento fluye de mi
mente tiene que ser un pensamiento puro
tiene que ser un pensamiento que no
tenga una sola forma de ser destrucción
tiene que ser un pensamiento que ante
todo sea para ser únicamente mente
equilibra gente que ama gente que crea
mente que sueña mente que se da a un
padre
a un solo único
eterna
aún en todo momento está con todos y
cada uno de sus hijos
el hombre
pide
mi padre escucha
el hombre dice que quiere ser escuchado
no se da cuenta que puede también
escuchar
que puede también tener lugar
con ese maravilloso paz
que tiene luz para todo lo que acción
que tiene energía para todo lo que puso
como vida en el universo
entre el universo
entero en la grandeza de su creación
en todos los lugares en los que palpita
la vida
en todos los momentos en los que un ser
que piensa
y ofrece su ser
el 2 recibe
en los momentos en los que un ser que
piensa
no se dice que piensa reniega de lo que
existe a su alrededor ese par siempre
dice no
ve todo con más calma no de todo con más
amor
verás que tú puedes disfrutar
de todos lo que tú eres porque si tú ves
un sol tienes que entender que ese
energía fue creada para darte vida
porque si tú ves que existen las
estrellas es para mostrarte la infinidad
de vidas que fueron creadas para
acompañarte porque si tú ves un ave
volar tienes que entender que sabe que
está mostrando
que recibiste la libertad entonces si tú
ves
a un niño nace es eso simboliza
en todo lo que existe existe en la
evolución
con amor todo lo que les rodea observar
cada luz observar cada ser que existe
observar a cada niño
niños
que surgieron de una esperanza
niños que llegaron al vientre de una
madre para poder ser parte de una nueva
etapa de su ser
niños que desearon conocer
la verdad lópez son seres que llevan
muchas vidas recorriendo el tiempo de
los tiempos en los tiempos eternos los
que todo será por siempre parte de todo
lo que es la evolución
cada momento de desenlace es para
iniciar un tiempo nuevo
no una vida nueva porque la vida fue
creada en un tiempo muy remoto en el que
ese gran paz
en su momento más culminante más grande
habiendo creado todos los mundos
habiendo formado todas las galaxias
habiendo iniciado todo lo que tenía que
ser vida para envolver más vida fue
cuando él
con todos somos
cubrió su energía todos los mundos
mun2 técnico a la belleza lugares en los
que ya había creado
y otras formas de vida
lugares en los que existía ya
fuerza vida eternidad hasta el más
pequeño de los planes
lo que una planta tampoco desaparece
siempre se está reproduciendo
siempre está formando nuevas falsas de
vida si es un fruto siempre está creando
dentro de sí la semilla que será su
propia evolución
la semilla
de la que surgirá un nuevo fruto un
nuevo árbol y sobre todo
la vida continúa
cuando se ve antes que un insecto
estar posándose en las flores
se ve que está haciendo una labor de
reproducción
que toda especie por ello se les debe
observar amar preservar no destruir