buenos días hoy 12 de noviembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante un
servidor este se han fijado hits ag y el
reto que hemos ahorita dice que
en el vídeo reciente que acaba de sacar
que dice que él es protector de la reina
letizia y de donald trump y el último le
dice que
que donald trump lo va a proteger
y este hombre dice tantas barbaridades
que no pero
soy el loco lo que él habla pero él sabe
manipular muy bien la energía la gente
no sabe ni ni por qué dice esas cosas ni
ni por qué las dicen y ni cómo actúa
mi inteligente pero el problema es que
la inteligencia la usa para la maldad
para la única diferencia entre un ser de
luz iluminación de oscuridad como les
digo yo vengo en el nombre del padre en
el nombre de los ángeles los
trabajadores de este hombre que pronto
se aparecerá entonces
si él está trabajando según para dios
que lo voy a exponer algo así nomás
si él está exponiendo lo mismo que el
segundo de dios y que fueron ellos están
por dios reyes según aunque yo vengo en
el nombre del maestro
y del padre y de los ángeles aunque no
tienen un conocimiento pero porque a mí
me han enseñado unas cosas diferentes
que como es el padre que el padre es
amor es paciencia conocimiento y alta
y este hombre no tiene nada de eso sé
que según que viene de parte del padre
cómo es posible que jesús que él diga
que jesús antes de avala ti gastos a la
gente sabiendo que nadie sabe de esa
cosa porque jesús les dijo jesús era un
hombre de paz
que incitaba la tranquilidad al amor
como es posible que una persona que haya
usada tan la activó y a patadas agarrar
a la gente en la iglesia como es posible
pero sólo digo yo como más posible que
un ser humano que viene el nombre del
padre está implicando la guerra y la
venganza la destrucción el querer ser
más poderoso que otros el querer ser más
rico que los otros o sea que él está
imponiendo el egoísmo jesús no vino a
eso es porque la gente entienda jesús
viene a darnos un conocimiento que aquí
se llama el amor lo cual casi no lo
conocemos aquí en la tierra ahora cómo
es posible que este hombre diga que un
ser humano lo que no ha hecho clic en lo
que no he hecho jamás un ser humano en
la tierra
protege a un presidente un ser humano
común y corriente que según él por eso
les digo la gente no chica tanto lo que
habla él no manipula si él está
reclamando a donald trump ya leticia
todo para que ya lo puedan ayudar en
hacer las cosas que él quiere pero como
les digo no va a poder hacer nada porque
ninguno de los que estamos en la luz
venimos implica la guerra ni la venganza
ni el odio para que entiendan eso yo no
sé por qué este hombre dice que viene el
nombre de dios
sí porque don al trono está haciendo
tantas tantas desobediencia a dios
entonces cómo es posible que esté
separando familia cómo es posible que
quiere invadir a un aún aún como se
llama a un país dónde no lo mandan
llamar
ahora él dice esté alberto canosa
que invada le dice tu presidente de
donald trump invade a corea del norte y
yo te lo pido así le está diciendo la
gente no tiene suficiente pensamiento
como él dijo bueno que no no tiene sólo
muy poquito por eso dice el maestro
mucho lo llamado poco los elegidos o no
se han fijado como dice alberto canosa
son pocos y cobardes lo dice con odio
para que acs por qué dice eso sí porque
somos poquitos pero con eso poquito
vamos a devolver al camino a millones
sin miles o millones tal vez ojalá si
fueran toda la población pero sabe
cuánta gente se va a perder en el nombre
de ese amigo de alberto canoso casi la
mitad de la población
casi una cuarta parte de fase va con el
vacío así y la otra parte un cuarto o la
mitad se va a ir a otro planeta y los
poquitos que sabemos estos huevos somos
los que vamos a repoblar la tierra por
haber respetado la vida que son los
animales el aire las creaciones que no
estamos contaminantes
pues este hombre se ha salido mucho del
contexto del padre aunque según que
contenta pero se le digo pues desde que
el gran seductor tú vas a seducir con
cosas de dios de los dioses por eso
desde a jesús hablarán cosas verdaderas
pero que no lo son
los gigantes existieron aunque fueron
encerrados en piedra porque no se
quieran hacer así seguir haciendo daño
entonces como un ser humano que dice que
viene en nombre del padre va a quería
sacar un demonio que estuvieron
destruyendo solo por llamar la atención
y poder hacer riqueza entonces quien te
puede dar riquezas más que satanas y el
poder
santana entonces el mismo reencarnó la
energía desatada por eso es que él está
inventando todas estas cosas para que la
gente sienta la necesidad de buscar algo
diferente pero el problema no es ese el
problema es que lo está trayendo normal
para distraerlos para cuando venga el
gran golpe y hacer las cosas y tenerlos
a su poder para poder aniquilarlo porque
eso lo que quiere hacer el gobierno lo
va a hacer aunque no vas no va a ser
para poder porque en la biblia está
escrito así pero hay otras cosas que
cambiaron y entonces él ya no tiene
tiempo para esas cosas por eso él quiera
hacer la guerra como él porque la guerra
ya se le pasó el tiempo en que entonces
se sabe que la griega no sé por qué la
guerra debió haber de hecho en el 2001 y
no pudieron hacerla con las tumbas de
las torres gemelas por eso les digo hay
muchas cosas que la gente no entiende
este cree que va a poder hacer las cosas
porque sea tan malo está induciendo que
haga las cosas aunque no las van a hacer
pero yo en un vídeo les he dicho corea
del norte tomó también le va a responder
eeuu y se va a separar de flagelado eeuu
como corea del norte porque se van a
bombardear pero no haber bombas atómicas
porque nos revisan y salen en la noticia
solanas o el gobierno porque nos dicen
que le han destruido las ojivas
nucleares y porque están exigiendo tanto
dinero ahorita el aya resto de las cosas
los banqueros todos tienen el dinero
para volver a reconstruir esas cosas
porque es la bomba no sirve se los
destruyeron bastante retiras pero de eso
no hablan en los noticieros nunca van
hablar aunque entonces por qué porque
dice alberto canosa que el único
armamento que va a trabajar va a ser el
de los eeuu el que quiere que tenga
confianza para que vaya invadida y a
korea porque él quiere liberar los
gigantes porque todos los gigantes están
allá de que el lado hay muchos gigantes
en todo el planeta pero aquí en méxico
hay también en medio también en eeuu
aquí también hay pero aún no saben dónde
están
en el otro continente quiere quiere
sacar porque quieren que salga primero
ya todo
tienen que salgan allá de que lo primero
que escaló gigantes en europa primero
porque ya estuvo el maestro
hay tantos ministerios en la adc pero
jesús no se refería es un misterio
porque como le digo el anticristo ha
arreglado la biblia para que la gente
crea en ese libro y crea lo que él habla
porque él manipuló esa cosa por eso ella
sabe porque acuérdese que satanás conoce
la biblia al derecho y al derbez para
producirlos él conoce bien los párrafos
con los de todos porque el arreglo a la
manera de que la gente pudiera seguir
este libro y no pudieran despertar
entonces él ha sabido manipular muy bien
las energías en el ser humano porque la
energía está aquí en la cabeza porque el
pensamiento de dónde está el poder
entonces él ha sabido manipular esa
gente
entonces cuando cuando ellos crean por
eso les digo cuando él creía que tiene
todo lo ganado
es donde van a suceder muchas cosas pero
lo que viene en la en la biblia lo
arreglo él de una manera que se
siguieran las cosas como él me ha dicho
pero el padre tomó otra decisión que ya
se enfadó ya se pasaron de más de eso
vienen los ángeles a romper ese es a ese
dogma y dogma y fanatismo que tienen la
gente por eso van a aparecer sello por
eso es que van a romper ese día al menos
el ese día el libro albeldrío pero lo
voy a decir una cosa para que sepan de
una vez de todo se va a empezar a
desesperar más porque no va a hacer nada
y lo voy a contar algo que ni siquiera
sabe cómo va a pasar
en todo el mundo fin ante bien en todo
el mundo ya sea amaneciendo allá contigo
oscureciendo contigo va a ser la misma
hora aquí en eeuu en méxico en canadá en
europa
suramérica va a ser al mismo tiempo
todos se van a aparece el mismo tiempo
los grandes hermanos de lo grande
maestros ascendidos para que no tienen
tiempo de que hagas tus burradas que
quiere hacer te lo voy a decir para que
escuches bien este mensaje y yo sé que
ya falta poco y te vas a desesperar mal
yo sé que te vas a desesperar mal
no vas a lograr lo que hizo hitler lo
que quiso ser no vas a lograr nada con
tu destaca como con toda esta de la
alianza donde el arca el aliento no va a
hacer nada y no lo vas a hacer porque no
te lo van a permitir los ángeles ni vas
a terminar tu templo que quiere es donde
quiere decir a ponerse en un tubo porque
la alianza todo lo van a destruir porque
el ala el arca de la alianza es sagrada
pero cualquier ser humano no puede
tocarse asesino todo porque el padre lo
que hizo no destruye para que sepa y
para que sepan todos tus seguidores que
los tienes con miedo no va a haber el
microchip tampoco por eso se llevaron en
ese avión
pronto se manera una sorpresa cuando
vengan todos los tripulantes y todos los
pasajeros de ese avión y para que se los
llevaron y por qué