tardes mi nombre es mario carrillo durán
un saludo para los seguidores de los
grandes maestros
seguidores de alanís o los que andan
buscando la verdad y los que apenas
están viendo estos vídeos también un
saludo que pronto encontrarán un camino
hacia la luz donde todos van a ser
liberados
y estos vídeos que yo estoy haciendo es
un trabajo
qué es un poco de espacio pero con
muchas enseñanzas muy profunda porque la
verdad muchos creen que una verdad es
estar hablando de ciertas entidades
ciertas cosas no la verdad está en
nuestro interior sí solo que hay que
buscarla entonces miré este vídeo es
especial para los seguidores de alberto
cano son
él dice que acaba de hacer un viaje
hacia el futuro
[Música]
la voy a decir más o menos dónde fue
alberto canosa para que todos sepan
todas las barbaridades que has
ya miraron lo que pasó con este muchacho
que mató creo a 10 personas no en otra
escuela
yo les dije en un vídeo
se están apoderando ahorita de los
muchachos estos seres de la oscuridad
ahorita se están haciendo muchas
atrocidades con estos muchachos en las
escuelas
entonces lo único que yo les quiero
enseñar a ustedes es que como este ser
de la oscuridad oeste o esta gran bestia
como he estado trabajando a través de
los años y los siglos nos ha tratado de
inculcar pues la violencia el poder el
egoísmo y todas las cosas negativas que
existen aquí en la tierra nos ha
implantado una matrix para poder
pertenecer a ella entonces miren yo les
dije en un vídeo
y se los voy a aclarar otra vez las
oficinas de satanás se llama pentágono
y él estuvo en el pentágono él estuvo en
israel y estuvo en irán
estuvo en siria
muchas gentes no saben cuáles son sus
viajes ni a qué hacen y él se ríe cuando
él dice que hace viajes acierta si no
fíjate como muy sarcástico se ríe
ustedes creen que porque hizo el viaje
en estos días miren cada día 16 de cada
mes hacen sacrificios
él hizo sacrificio el día 16 de este mes
por si no lo sabían
muchas personas no saben el ocultismo
que tienen estas personas como trabajan
poseen las sombras alberto canosa este
hombre es de ser de oscuridad por
decirlo así pues un humano simplemente
que se equivocó que quiere ser el más
poderoso de todo el mundo como lo quise
ser su padre que fue hitler que fue
derrocado por estados unidos entonces
porque no se hacen la pregunta porque
donald trump es hijo de inmigrante tiene
sangre judía
y tiene apellido
fíjense bien alemán entonces muchos no
creen que son hermanos alberto canosa y
donald trump
ellos son los dos hermanos que se
rebelaron delantal en la atlántida por
querer gobernar al ser humano como lo
están haciendo ahorita a través de los
tiempos arrancar nadie ha reencarnado y
no han podido hacer nada todavía y lo
van a seguir haciendo pero es sus días
están contados ya aunque como seres de
la oscuridad aquí en la tierra entonces
miren lo que está pasando ahorita aquí
con ese muchacho que pasó ya se habían
calmado pero cada vez que sale alberto
canosa si no fíjense en bien chequen
bien que cada vez que deja de hacer
vídeos alberto canosa sucede algo raro y
casi la mayoría sucede siempre pasadito
del día 16 o antes del día 16 cuando
tienen todo ya planeado porque ellos
planean porque cada 16 de cada mes le
digo es hacen sacrificios
entonces
seguidores de alberto canosa seguidores
del lost
pues por decirlo así de los felinos
seguidores del rey pues es un león
significa un león
o seguidores o como les diré sobre la
pues muchos no entienden esto sobre la
esfinge de egipto lo que les digo que
tiene cuerpo bueno tiene el cuerpo de
león o de tigre como quieran ponerlo
pero tiene cara de humano entonces yo
les digo en daniel dicenta miento dice y
la bestia se apareció en forma de león 4
tuvo el sueño de cuatro bestias la
primera era un león
con alas de dragón fue obligado en sus
dos patas traseras levantarte y se le
dio un corazón significa que significa
significa que el rey que gobernará huevo
rate y él dice que va ser rey de israel
pero muchos no han entendido todavía la
guerra pues es el diario del diario y
estos seres de la oscuridad no duermen
entonces ahorita quieren hacer noticias
para desviar lo que está pasando lista
por eso es que mató a este muchacho y
trata cosas para desviar la noticia de
todo se están utilizando ahorita
haciendo
como les diré pues están haciendo
usándolo a los muchachos haciendo
posesiones y hacer asesinatos como lo
han seguido haciendo y lo van a seguir
haciendo
en los días que quedan
entonces este alberto canosa según hace
viajes pero hace viajes así como le digo
a sus oficinas que es el pentágono donde
maneja todo el mundo lo cree muy
inocente quién es él sí pero pronto
cuando cuando cuando se den en realidad
se den cuenta de qué clase de persona es
pero cuando ya se den cuenta toda la
humanidad quién es él ya sabrán que él
es el anticristo porque él será el como
ser anticristo el estaba escondido y él
creyó que no iba a haber nadie que le
sacara
que pusiera la otra expusiera la otra
moneda
la otra cara de la moneda entonces estos
vídeos que estoy haciendo yo es para
desenmascarar a la verdadera bestia que
pronto hará su aparición bueno quería
hacer su aparición él quiere que la cia
o el fbi no de su nombre en lo que está
pasando ahorita con eso de la
que según rusia saboteo las votaciones
pero no es así entonces andan buscando
una verdad donde una verdad o mentira
como sea que no existe simplemente como
él dijo yo puse a donald trump para que
se siguiera la profecía pero la profecía
ya se cambiaron ok se cambió tan solo
con la invasión de corea ya se cambió y
él por eso puso el presidente hace un
año tiene hablando de la invasión con
corea lo cual no se hizo ahora va a
tratar de boicotear todo sí pero va a
tratar de hacer la guerra como del lugar
las bombas nucleares si sirven pero
saben que se les van a destruir
si todos sabe el gobierno que si sirven
mientras que no las quieran utilizar
pero sacando las ellos adquirirlas
aventar al aire para para bombardear
algún pueblo algo se lo van a llevar en
el espacio en el aire se las van a
llevar los grandes maestros las van a
desaparecer por eso él dice que
que no va a haber guerra él lo sabe
escuchen a alan hizo punto con y verán
que él escucha los mensajes de alan hizo
él también los tiene que revisar para
saber cuándo va a ser las cosas no van a
pasar
este ser de oscuridad va a tratar de
hacer la guerra como el lugar aunque no
lo aparente como les digo porque fíjense
bien por eso dicen por sus actos serán
juzgados nosotros los que estamos
trabajando en la luz nosotros no le
imponemos no queremos que sean más ricos
que otros ni vamos y ni queremos ser
reyes de ningún pueblo ninguna ciudad
nosotros traemos un conocimiento para
que la gente se pueda quitar de la
matrix sí porque la matrix es el consumo
de carne las drogas alcohol malos
pensamientos y todo eso nos bajan
inculcado que en la tierra entonces
miren cuando han visto por ejemplo en
cualquier lado en cualquier lugar o un
doctor que les diga que la carne la
carne de res o el pescado o ostiones o
aves o pollos o codornices
cuando le han dicho a ustedes que les
hace daño que destruir solamente cuando
ya están muy malos y les dice el doctor
y le quita la carne porque porque ya
esas personas entonces ya están
desahuciadas ya están más enfermas que
cualquier otra cosa entonces compañeros
o seguidores y seguidores también de
alberto canosa
estos mensajes de para que lo analicen
para que los chequen y miren cómo les
está mintiendo este ser de oscuridad
solo los está utilizando y pronto se
darán cuenta de mis vídeos lo que yo
digo la verdad y por eso les digo para
que sea una verdad tendrían que
investigar la poder usar su mente
de codificar todos todos los misterios
que hay pero por ustedes mismos pero se
les está dando ok se les está dando la
herramienta para que ustedes trabajen su
mente y el que descifre todas estas
cosas va a empezar a entender y va a ser
el cambio y el que nos va a seguir en su
necedad así la que muchos saludos a
todos los seres oscuros también como
seres de luz y todo lo que andan
buscando la verdad