Hola, muy buenos días. Hoy 22 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanos, hermanas, eh miren
eh lo que está pasando ahorita, bueno,
lo que pasó ahorita con la muerte del
Papa Francisco. Van a ver eh más cosas
que van a empezar a pasar.
La primera eh, y lo que les voy una
explicación en este video porque hay
muchas personas que tú dijiste que
Donald Trump no iba a ganar y que todo
esto. Okay, vamos a aclarar todo esto de
una vez. Okay,
miren, el ser de la oscuridad, él quería
que quedara Donald Trump para que se
cumpliera la profecía. Okay. Y yo en mi
video les había dicho que no iba a
ganar, ¿okay? Yo les dije que no iba a
ganar, que no se iba a sentar más en esa
silla. Entonces, muchas de las personas
no saben el juego que se está haciendo
en estos últimos tiempos, porque este es
una lucha entre el bien y el mal, de que
muchos no saben el por qué estoy
haciendo videos, el por qué estos
gobiernos oscuros, el por qué fueron
llamados muchos de los grupos o
estudiantes a la anizo. La mayoría de
las personas aún todavía no saben a
conciencia, porque esto se refiere
despertar la conciencia, ¿okay? El
motivo y la razón, el porqué eh de mis
videos, por qué los maestros, por qué
todos estos pleitos que están ahorita,
por qué todas estas guerras. Pues bien,
miren, el plan de estos seres oscuros se
hablaba de que el papa eh Papa Francisco
era el último y luego van a querer poner
a un papa negro. Okay, es solo una
señal. Okay, es una sola señal porque en
realidad las palabras que se dieron hace
2000 años sobre este personaje que iba a
salir se refiere al anticristo, se
refieren al padre de la mentira, ¿okay?
Se llama el padre de la mentira, que no
es Satanás. En realidad, el padre de la
mentira se llama Luzbell y es el hombre
de negro que va a salir que le llaman el
anticristo. Okay. Bueno, si es que sale,
porque él ya sabe que al salir se le va
a acabar todo su circo, porque nos va a
dar a nosotros eh esa eh duda que tenía
toda la gente que en realidad quiénes
somos nosotros. Porque cuando salga el
anticristo a la luz, este ser que según
va a poner paz y seguridad y luego va a
dar eh a los poderes, le va a dar
equilibrio y todas estas cosas,
religiones, todo esto, ¿okay? Él al
presentarse públicamente, él a nosotros
nos va a dar todo eso o esa creencia que
habíamos hablado nosotros de quién era
él. ¿Me entienden? Ahora, entonces lo
que van a hacer es que van a poner,
bueno, no sé si lo pongan porque estos
son estos videos para prevenir a las
personas lo que va a ocurrir en un
futuro. Entonces, el plan de ellos se
habla a través de la historia que iba a
haber o hay un papa negro que van a
poner porque hay cuatro candidatos que
están por ahí, está un papa negro.
Entonces, lo que pasa es de que
simplemente es un seguimiento que tienen
todos los seres oscuros y siguen la
profecía como el ser de la oscuridad se
las puso en la Biblia. ¿Okay? Entonces,
eh el plan de ellos era eh seguir y
obtener un seguimiento para que pudieran
realizarse todo lo que había planteado
este ser o el padre de la mentira que se
llama Luzfell, que está metido en el
cuerpo humano de Alberto Canoza. Por eso
él habla muchas cosas de Dios y de los
dioses. Ahí está en Daniel. Por eso yo
en mi video les había dicho que a Daniel
también lo quisieron asesinar, borrar el
mapa y que no se supiera sus profecías,
porque en Daniel es donde están todas
las profecías que están ocurriendo. No
es Apocalipsis, no es otra cosa. Lo que
dijo Isaías, lo que dijo Isaías es que
la tierra temblaría como borrecho. Por
eso dice lo que dijo Enoc. Juan el
Bautista e Isaías pronto se
clarificaría. Enoc habló de los
gigantes. Juan el Bautista que habló que
había uno, que venía uno más grande que
él. E Isaías anunció que cuando llegaría
el maestro Jesús, la tierra temblaría
como borracho. A eso se refería. Pero no
se refiere a que el maestro Jesús va a
venir en una nube tampoco. Okay. Eso es
lo que metió la la Iglesia Católica en
sus creencias. de que el maestro Jesús
fue crucificado, porque borraron también
a María
Magdalena de la Biblia. Okay, ya pronto
van a conocer a este personaje, no se
preocupen. Ahí está está esperando el
llamado interno. De hecho, ya está por
ahí, inclusive se ha dejado ver y muchas
de las personas no saben dónde está,
¿okay? porque se se estuvo, bueno, se
tuvo que ocultar esta mujer, estas dos
mujeres muy especiales. De hecho, pues
la la otra mujer que es mi madre que
partió, ella está metida en el
conocimiento de esa otra persona que
pronto va a salir a la luz. Okay. Por
eso yo les decía que checaran ese video
de Yeshua Manuel, ¿me entienden? Y
salieron estas personajes ahí que no que
nosotros y que Alanizo inclusive me dijo
cómo estaba todo esto en la misión, eh
cómo iban a ocurrir todos estos
acontecimientos de estas personas, el
golpe que tenía eh listo el ser de la
oscuridad para estos últimos tiempos
cuando se alinearon los planetas que
creyeron que ese era el tiempo eh cuando
aparecieron estas mujeres que andaban
buscando la fecha, ¿me entienden? Y me
refiero, ya saben a quién. Okay.
Entonces, eh estas estos personajes eh
son son incubos o demonios o arcontes
que estaban viendo a ver cómo podían
controlar toda la misión. Eh, por eso
dice Alaniso que no se crean, dice una
persona o tiene un espíritu muy grande,
¿me entienden? como el que tiene Ibed,
que tiene un espíritu muy grande, pero
no más que yo. Eh, en conocimiento,
miren, el conocimiento eh se refiere a
sus acciones de que no pueden estar
odiando, destruyendo ni llamando a los
demás para que destruyan la imagen de
alguien como lo está viendo esta pobre
mujer, ¿me entiendes? Simplemente se
dejó llevar, se entregó ese ser y hay un
brujo, ella misma me lo dijo, que hay un
brujo con ella que lo conoce y todas
estas cosas. Él fue el que está haciendo
todas estas cosas.
y me lo ha anunciado y me él él es el
que me ha estado es despiando para saber
y él le da toda la información ahí. Así
de que no se preocupen, yo sé todo lo
que está ocurriendo, todo lo que va a
pasar. Y estos últimos tiempos, eh,
Donald Trump eh inclusive se dejó que
llegara otra vez al poder para poder
destruir esta misión de este ser oscuro,
porque él mismo lo va a hundir, porque
la pleitesía que está
ahorita es de que este señor Donald
Trump que está poniendo Arancel, le está
poniendo todo, tomando la economía
porque es un juego incluso que también
estábamos esperando que hiciera porque
él iba a tumbar la economía para poder
esta criptomoneda que está poniendo
ahorita, eh, porque todo el dinero se va
a hacer ficticio, se va a desaparecer.
Pero ese es el plan que tenemos también
nosotros, que todo el dinero que tenga
Donald Trump, absolutamente todo, eh los
Luminatis, todo ese dinero también se
les va a quitar a todos y van a quedar
sin ningún dinero para que no puedan dar
ninguna orden y que crean que se sienten
superiores porque tienen todo ese dinero
que tienen. ¿Me entienden? Ahora van a
poder entender el motivo y la razón, eh,
que ahora con la muerte de este papá es
otro cambio que se está haciendo y que
el ser de la oscuridad es el plan que
tenían de poner a un papa negro. Pero en
realidad el papa negro no significa que
él es el anticristo, no. Es un show que
tiene el ser oscuro y en verdad el papa
negro o el padre de la mentira que se
llama Luzbell, el gran dragón y ese ese
ser que es el que va a aparecer. Bueno,
si es que aparece públicamente, porque
como les digo y y le voy a decir esta
profecía dice, "Y la bestia saldrá a la
superficie para su destrucción." ¿Ya me
entienden? Ahora, eh nosotros le hicimos
una jugada donde todas las fichas las
preparamos para el último combate que
tenemos con él, que es sacar los 43 de
Yosinapa, eh el avión de Malasia, el
Lara San Juan, porque él había dicho que
en Nueva York iba a sufrir un atentado
con bombas atómicas, por eso se fue,
bueno, por eso se llevaron ese eh
submarino a San Juan, porque en
Argentina lo prepara pararon eh ese
submarino y le pusieron bombas atómicas
para poder arrojarlas a Nueva York y que
se cumpliera sus profecías. ¿Okay?
Entonces, todo esto ha sido bloqueado y
va a ser bloqueado. Y ese anticristo
mentado, Alberto Canosa, pues como
siempre se han querido creer superiores
todo el tiempo, así como pasó con Hitler
que quería gobernar todo el planeta
Tierra, entonces le heredó esa maldad a
su hijo. Porque miren, toda la maldad,
en realidad, todo el linaje de del rey
Salomón, todos sus hijos que él tuvo, el
rey Salomón con las esposas, con las
princesas, tuvo princesas de Indonesia,
eh de
Rusia, de China, de Japón, eh de Corea,
Corea del Norte, Corea del Sur, eh en
vamos a ponerle en Israel, todos estos
todos estos personajes que están ahorita
gobernando, absolutamente Todos, todos,
todos, todos esos gobiernos oscuros y
todos los que han estado en contra del
mismo pueblo, casi todos son
descendientes del rey Salomón. Casi
todos. Entonces, eh son judíos. Yo soy
sangre judía también, ¿me entiendes?
Porque yo soy descendiente del rey David
y toda la descendencia que está ahorita,
todos los gobernantes, entre todos los
gobernantes, fíjense bien. Lo que no
sabe la mayoría de las personas es que
toda la población humana, los que somos
como latinos y tipo, vamos a ponerle
árabes que se parecen a nosotros, a los
hispanos y los hispanos nos parecemos a
ellos porque somos descendientes de ese
mismo linaje, pero están divididos
porque cuando Abraham tuvo a Isaac y a
Ismael, ahí fue donde se dividió también
la maldad e Ismael es el es el todos
esos seres que están en contra y de ahí
viene todos esos linajes de Salomón.
monto de estas cosas que vienen
repartiendo el odio, el rencor, eh la
envidia. Por eso eh en mi video les
había aclarado en realidad que el
maestro Jesús había nacido en Palestina
y que el poder le había aquí estado
Salomón y que ninguno, ningún gobernador
o ningún descendiente del rey Salomón a
través de la historia iba a volver a
gobernar Israel. Entonces, ¿ustedes por
qué creen que Alberto Canosa dice, "Yo
soy rey de Israel y gran monarca de
España, porque él cree que él va a
gobernar Israel, que va a llegar a
Israel, ¿me entienden? Por eso le llaman
eh los ojos o la niña de los ojos del
padre, porque Israel está bendecido. No,
lo que pasa es de que el ser oscuro eh
Alberto Canosa, él protege Israel y por
eso pone muchas cosas y que los atacan y
tiene su eh su escudo ese que tienen ahí
para tumbar todos estos misiles, tod
eso. No se preocupen, todo esto eh
es porque todo es un engaño, es un
plagio de este ser oscuro que impuso
inclusive la muerte de Jesús que en una
cruz, cuando en realidad el maestro
Jesús no murió en ninguna cruz. El
maestro Jesús, miren, el maestro Jesús
cuando sabía que que se le dio la
noticia a los 30 años y saben dónde se
le reveló esa noticia al maestro Jesús
que lo querían eh crucificar. Pues si no
sabían, fue en la boda que dio en Canaán
con María Magdalena. Por eso a la madre
ahí a la madre me dice, "Aún no es mi
tiempo,
madre." Okay. Entonces, eh la gente no
sabe nada de esto. Eh esa esta verdad
que yo estoy contando, eh, la cambiaron
simplemente. Pero el maestro Jesús, por
eso se habla que hubo un tiempo perdido
en sus en sus tiempos de juventud. A los
17 años, él cuando se bautizó eh con
Juan el Bautista fue y pudo entender en
realidad para qué había venido él. Y fue
cuando él se preparó y se fue a Egipto
con unos sacerdotes a prepararlo para
regresar a los 29 años a hacer la
misión, casarse con María Magdalena. Y
en esa boda fue que se le
reveló que lo querían
crucificar, pero él ya tenía eh su
poder, él ya podía ver más allá de lo
visible y lo invisible, ¿me entiendes?
Entonces él y María Magdalena se casaron
y su primera hija que se llama Sara. Por
eso en la última cena, cuando a Da
Vinchi se le dio la información que
inclusive se la dieron los grandes
maestros, lo que había ocurrido y por
qué en un cuadro original que está en el
Vaticano, el maestro que sostiene las
manos ahí en la mesa, como que estuviera
agarrando algo así basar ahí de unos
meses. Entonces esa niña está ahorita
encarnada en la hija de Iv López, pero
esa muchacha quiso venir a nacer con
ella para curarla porque sabíamos todo
lo que iba a ocurrir. Por eso hay muchas
madres solteras que trajeron en realidad
este planeta Tierra, la descendencia del
maestro Jesús que vinieron a encarnar en
tiempos y días diferentes en estos
últimos tiempos. ¿Okay? Entonces, por
eso en mi video yo les estaba poniendo
alerta todo lo que estaba ocurriendo y
todo lo que va a ocurrir y les estaba
trayendo una información que simplemente
pudieran recordar. Para eso es que estoy
aquí. Vine a sembrar el amor y que
supieran que todo está aquí en su mente.
¿Me entienden ahora? ¿Me entienden?
Porque hay muchos misterios y muchas
cosas que la iglesia ha ocultado sobre
María Magdalena, eh, cómo es que trajo
al mundo cuatro hijos del maestro Jesús
y sus primeras dos hijas son eh Sara y
Ana, son sus dos primeras hijas y son
las que vinieron voluntarias para estos
tiempos y los demás están por ahí
ocultos y están en niños y niñas que
nacieron en este último tiempo. Por eso
el anizo les ha dicho, "Luego van a
saber por qué se eligieron mujeres
solteras." ¿Me entienden? eh son sangre,
pero el alma que está, recuerden eso que
es la diferente. Así de que bendiciones,
mis grandes hermanos, eh hermanas y
hermanos que estamos en esto. de todo
esto que está ahorita ocurriendo.