buenos días hermanos hoy 23 de abril del
2020 mi nombre es mario carry dura al
manu saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros
hermanos hermanas todo lo que se está
viviendo ahorita en las del planeta
tierra es un
es un juego de la oscuridad como ustedes
saben este por ejemplo
ese ser es pues es muy inteligente y ha
sabido utilizar la mentalidad del ser
humano para auto destruir a él mismo es
de ser humano que aplicar la maldad y
destruye a su propio hermano
por ejemplo el plan del ser de la
oscuridad
él tiene porque tiene todavía
es hacer desértico este mundo este
planeta que no tenga vida que no tenga
pues ni árboles que no tenga oxígeno que
no tenga equilibrio
que nos sirve el agua todo esto el plan
de él se los voy a exponer así un
poquito rápido todo lo que todas las
enseñanzas de los grandes maestros del
anís y los ocho maestros y sarita otero
benditos sean donde todas las series
celestiales que están aquí y bendito los
que están también los intra terrenos y
todos los maestros que han venido a este
planeta tierra a dar esa información de
cómo podíamos nosotros poder evolucionar
pero este ser de oscuridad pues es muy
astuto y se filtra siempre en la
mentalidad de las personas entonces
este ser de oscuridad a través de
millones de años ha venido destruyendo
la tierra ha buscado la manera de irse
metiendo metiendo metiendo en la mente
de las personas para ir saqueando el
planeta
el detalle de todo esto de la
alimentación que nos han implantado
tienen más que nada lo más triste pues
es comer animales porque se es una vida
inocente que se destruye aparte que
quitan el equilibrio del planeta
entonces miren leer la lista que tiene
el ser descrita como utilizado al pobre
ser humano para
para efectuar sus fechorías que tiene
aquí en el planeta tierra
cuando esta persona llegó aquí
de espíritu a los que tenían cuerpo
porque dan incrustado dentro de la
tierra y los otros quedaron los
espíritus muchos no saben cómo llegaron
aquí esos espíritus
cuando tronaron el planeta de el de
estos seres oscuro ángeles caídos en
esas rocas que cayeron en la planeta
tierra que cayeron de la luna en marte y
júpiter
todas esas piedras venían contaminados
ya de esas energías negativas todas se
incrustaron en las tierras y pudieron
introducirse así en el planeta
como espíritus entonces esos espíritus
empezaron a trabajar la mentalidad de la
persona
entonces como le digo a esa mujer que es
hallaron en la luna no se le hallaron a
instaba ya sabían nuestros planes a
seguir ande estos seres oscuros por
poder traer o dar una explicación falsa
para la gente que en realidad no tiene
suficiente energía en la mente y por
pensamiento no puedan discernir esa
historieta que han plantado quietos
seres oscuros entonces esa mujer
significa que era un experimento la
querían como un experimento para ver si
podía los ángeles caídos que tenían
cuerpo a ver si podían por criar con la
mujer de la tierra para eso es que se la
llevaron y la estaban abduciendo o
examinando checando que se podían tener
ese éxito con la humanidad aquí pero no
se pudo entonces esos seres son muy
astutos empezaron a saquear la tierra
sacar los minerales los metales todo y
empezaron desde hace tiempo empezaron a
debilitar y a la tierra entonces empezó
el derramamiento de sangre porque fue
cuando empezaron que hacer sus lanzas
todas esas cosas él astralopithecus de
que los tiempos empezaron a comerse
todos los animales también a destruir la
vida ya destruirse ellos mismos entonces
el plan del ser de la oscuridad era que
la humanidad se perdiera por medio
del mismo
destruyera a la creación y se destruyera
a sí mismo entonces esa persona al
contaminar y aprobar el animal se lo iba
a pasar a sus herencias por eso se dice
en cuarta generación por eso en la
biblia dice hay del cielo y de la tierra
hay del cielo hay del agua y del cielo
pero se referían a estos seres que iban
a saquear el mar y van a saquear la
tierra y van a sacar todo igual hasta
que tienen porque ese es el plan del ser
de la oscuridad implantar aquí el virus
ambición para poder destruir y utilizar
la mentalidad de estas personas débiles
que quieren ser poderosas para poder
dominar a su propio hermano y utilizarlo
para su viene de este centro es puridad
y saquear la tierra empezar a destruirla
regar sangre para que la tierra empezará
a enfermarse
entonces este ser astuto a través de
millones de años ha utilizado al ser
humano porque es el de los cuidadanos
tiene cuerpo mantiene solamente hacen
ellos la abducción de la energía porque
no pueden o no puede tener hijos el ser
de la oscuridad
entonces a través del tiempo de las
reencarnaciones vienen implantando el
oro y el poder vuelven a nacer otra vez
en otro cuerpo y no terminaron de seguir
estudiando entonces volverán a nacer
otro lado y quieren volver a ser ricos y
son ricos y vuelven otra vez a manipular
al hermano y así se le han llevado todo
el tiempo por eso decían esos que era
más fácil que pasara por el ojo de una
aguja un camello que a un rincón el
cielo no tienen por eso decía estas
palabras el por qué ese rico cada vez
que reencarna va era el mismo sueños a
todos su vida ser rico por eso es que es
el de su creación pero tenía atrapados a
esa persona y no podían razonar y no
podían dejar nada por seguir
administrando tiempo entonces
este se ha utilizado aquí por la mentira
y la opresión para poder dominar
entonces los los más arriba o lo más
fuerte lo más poderoso que han venido
dominando a través de los tiempo que se
llaman los reyes hay unos que están
ocultos
y tienen pero tienen la maldad del ser
de la oscuridad porque porque por
ejemplo un rolling tiene
un demonio metido en esa persona que lo
domina y ese es el que mira todo cómo
van a hacer las cosas por eso cuando la
gente no saben por qué le llaman el
grado 33 muchas personas no saben porque
hay 33 ni feline que son demonio y tiene
un cuerpo y solamente se comunican con
los lumina tis por medio de pisos
ajedrezados del negro y blanco porque se
llama la dualidad del bien y el mal
entonces ponen un espejo y ahí se forma
a procesadas pensamientos de estas
personas y le empiezan a decir lo que
tienen que hacer y cómo pueden dominar a
la humanidad ya sea con música con tacto
a que es con oro joyería pintura muchas
cosas que han puesto ellos aquí entonces
estos seres porque le dan el
conocimiento del poder ellos les piden
por sacrificio de niños entonces siguen
bien las historietas que han inventado
entonces el país de eeuu empezó a crecer
sabiendo porque todo el tiempo han
saqueado
entonces empezaron a implantar la
pobreza en centroamérica y en suramérica
y parte de mí
para que porque la gente empezar a
emigrar y esa gente que viene emigrando
se pierden niños empiezan mujeres se
pierden hombres los utilizan para
quitarles las partes para poder muchas
cosas no utilizan esos niños para
sacrificios
de estos seres
iluminatis para agradarle a hacer de la
oscuridad y que siempre tenga el poder
entonces este ser
llamado los alias lucifer lucifer en
realidad es el padre la mentira es es un
ser con muchas ambiciones como lo está
haciendo este ser que se llama don al
trono y está el problema de que estos
seres no saben que hay otra verdad otra
información entonces es el del oscuridad
los tiene asociados y no los deja pensar
y si los deja pues pensar porque los de
ellos saben que están en peligro y saben
que lo van a asesinar porque los tiene
amenazados entonces cómo es que este es
el de oscuridad puede dar a una
humanidad por ejemplo sus seguidores que
les pueda dar vida les pueda dar la
alegría porque todo el tiempo un rico
millonario siempre se la lleva haciendo
estragos con su propio hermano y con
contra él
entonces este ser astuto se ha filtrado
la mentalidad de muchos humanos por eso
es que él utilizó la manera más sencilla
de poderse filtrar los pensamientos de
la humanidad cuando él implanta la
muerte porque porque debilita el cuerpo
ahora la función que él tiene
este desde oscuridades que no sepas
pensar este es enfermo
y que seas un religioso perdido
simplemente ese es el plan del entonces
saqueo la tierra la debilitó entonces
los frutos del alimento que ya no puede
darte esa fortaleza que ocupa ese cuerpo
por eso es que siempre está enfermo el
cuerpo humano ahora le quitó la
conductividad del agua para que tú no
pudieras organizar o equilibrar tus
pensamientos por eso es como que tiene
un cortocircuito
la mentalidad porque el agua es
conductor de energía entonces tú no
puedes estar sano nunca porque porque
nuestro cuerpo es eléctrico todos todo
el centros nerviosos del cuerpo humano
absolutamente todo el cuerpo humano
este cuerpo humano
tiene algo que muchos no conocen
zona de cuenta que es los cables cada
nervio son los cables que llevan energía
y todos conectan al hígado todos
conectan al páncreas todos conectan a
los pulmones todo conecta los riñones
entonces le metes carroña a tu cuerpo
empiezas a pudrir eso
generadores de energía que
multiplican toda tu energía por todo tu
cuerpo y el agua la hace conducir de más
rápido en tu cuerpo y puede hacer que
librar tu pensamiento y tu energía
entonces este se embotelló al agua para
quitarle todos los minerales que ocupa
el cuerpo humano porque el agua en el
agua tiene como cincuenta y tantos
minerales
y la tierra le quitaron esos minerales
también entonces tu cuerpo no tiene esa
conductividad conductividad o esa parte
por decirlo así ese cable están pues
decir pelados no tienen esa
conductividad porque el agua
para eso es para que tus electrodos o
electrones que son pensamientos suban a
tu cerebro y puedas estar estable tu
pensamiento y puedas pensar quién eres
en amor entonces tú estás desequilibrado
tu pensamiento entonces te dice aquí
come carne o aquella que nace cárnico de
santones tú no puedes discernir eso que
estás haciendo mal contigo mismo y está
destruyendo la creación entonces ha
utilizado todas las dehesas y ahora por
último bueno de lo primero que empezó
fue cuando sacó el petróleo también el
petróleo financiamiento el petróleo lo
sacó
para que la tierra perdiera su
equilibrio del planeta tierra
ahora sacó el petróleo lo que más
contamina todo hacer basura plástico
papel con el petróleo entonces empieza
la gente empieza a tirarlo por todos
lados porque es lo que quieren que toda
la gente como no tiene esa mentalidad
atrás empiezan a hacerse como carroñeros
empiezan a tirar todo por todos lados
con gente sin conciencia entonces eso es
lo que él quiere que tú pierdas la
conciencia entonces este ser utilizar
petróleo ahora sacó el petróleo y
quedaron las cavernas esas grandísimas
de adentro de la tierra entonces cuando
tiembla entonces hizo las bombas es
desde la oscuridad para destruir
la tierra
y activa los volcanes para que todos
cuando temblar a la tierra ese agujero
que está en la tierra cayera dentro
entonces empezar a jalar la tierra y
empezar a crear de la tierra por el
planeta tierra por lo mismo para que
para que la gente pues se asuste y
empieza a destruir el planeta me
entienden entonces éste se empezó a
saquear la tierra sacar petróleo
contaminar el agua que tiene entonces
miren por ejemplo cuando el aire o las
personas se ponen a hacer holocaustos
por ejemplo en verano en eeuu cada fin
de semana y entre semana se van a asar
carnes y todo eso todo ese olor sale al
aire y todo eso va en el aire se van
haciendo bacterias porque miren se
juntan en el aire
el olor y la sangre de todos los
animales entonces se mezclan toda la
sangre de los animales en el aire y se
va haciendo una combinación de virus
se va en el aire y tú lo absorbe como tú
estás contaminado de esa carne que está
pasando hoy a comités allí eran ciertas
está podrido en tu cuerpo entonces tú
las alas ni se queda dentro de ti no
tiene entonces eso es algo que el ser de
la oscuridad hizo porque la persona como
no tan malos pensamientos equilibrados
entonces es donde la desequilibra autor
para que tú no pienses y no si no
reconozcas quién eres como ser humano
que es muy astuto todo él le mando
saludos fraternales a todo lo que están
en este programa de luz bendiciones para
todos