Hola, muy buenos días. Hoy 12 de julio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Este video lo voy a hacer para
una persona en especial inclusive que
Lupita había mandado esa canción, eh,
que la había mandado Lis
Lisbeth, la prima de Lupita. Pues bien,
mira.
Lisbeth, si llegas a ver este mensaje,
te voy a explicar exactamente
el motivo y la razón por Ivet López y tu
prima Lupita Rodríguez te utilizaron
cuando te pusieron un implante
energético, ¿eh? Que lo pone inclusive
Ivet. Pues bien, mira,
tu tía Claudia,
en realidad ella sí es una persona
que la mamá de ella, tu abuela, ella sí
sabían de mí, pero tu prima Claudia no
quería que yo le dijera eso. ¿Quién era
yo a tu tía Claudia? Está Lupita, tu
prima, que no quería que yo le dijera
quién quién era yo. ¿Por qué?
Porque en la Biblia está registrado de
unas mujeres eh que son 10 mujeres eh y
que eso ocurre cada 25,920 años. Eh,
bueno, en en número de los maestros y de
nosotros son 26,000. Entonces,
Lupita las usó a ustedes para que
tuvieran eh pruebas, porque si tú te
acuerdas todas las pláticas que hubo
ahí, inclusive de tu tío, de tu primo,
de tu abuelo, de tus tías, eh era porque
Lupita quería tener pruebas y mandarlas
a Sacramento y que ustedes no se dieran
cuenta de esto. Por eso es de que toda
esta pleito que está ahorita eh con Ibet
y en Níbal, todas estas personas eh que
están en contra mía es porque como
fueron expuestos eh todo lo que están
haciendo, por eso es que están enojadas
y enojados. Okay. Entonces, utilizaron a
tu tío y ahora quieren echarme la culpa
a mí de algo que hicieron y te
utilizaron a ti también. Entonces yo lo
único que te digo es de que tu abuela,
que en paz descanse, ella sí sabía quién
era yo. Digo, ¿quién era yo? porque ella
ya se fue y tu abuelo sí sabe quién soy
yo. Okay. Entonces, ciertas personas eh
muy poquitas que son de grande edad ya y
que unos ya se estaban se han estado
oyendo, ellas o esas personas sí sabían
quién era yo. Entonces, por parte de tu
tío, hay otras primas tuyas también que
fueron elegidas para esto. Entonces,
estas mujeres quisieron cambiar todo y
utilizar todo en su contra para que
ustedes no pudieran encontrar ese camino
que sus abuelos o abuela te había dicho
antes de fallecer que la había reunido.
Por eso inclusive Claudia me lo dijo en
su inocencia. Okay. Entonces lo
aprovechó Ivedi, Lupita, para poder
usarte a ti y usar a tus tíos y todas
estas pláticas para ellas poder mandar
esas fotografías y videos que se
hicieron. para mandarlos a sacramento y
así utilizarlos y a ustedes las pudieran
eh hacer un lado y que ustedes no
supieran la verdad sobre quiénes son en
realidad, ¿okay? son unas personas que
fueron elegidas y que ustedes quisieron
venir inclusive en los ah en los
pensamientos más oscuros que estuvieron
estas mujeres como eh alma eh la mamá o
la suegra de tu de tu tía Claudia, ellas
eh sabían también y Be también sabe y
Lupita también saben. Por eso es que han
estado utilizando toda esa información
para poder tener pruebas y poder
engancharme a mí con todos estos
problemas que hay. Pero en realidad
simplemente lo han estado utilizando
para que los demás grupos no supieran eh
la verdad el por qué los ha estado
usando el ser oscuro y por qué el ser
oscuro le había dicho a nuestros grandes
maestros que ya había encontrado quién
iba a utilizar para estancar la misión.
La misión nunca se va a estancar, el
tiempo tampoco se va a detener. Así de
que nosotros vamos a seguir trabajando y
espero eh a conciencia que puedas
entender y quiero que sepas que has sido
engañada por tu prima Lupita, ¿eh? Y
quiero que sepas que esto que va a
ocurrir pronto y sé que vas a estar con
nosotros por lo que va a ocurrir y sé
que no más ciertas personas van a poder
pasar. de tu familia, no todos, porque
cayeron en la trampa de esta mujer.
Entonces, ellas han hecho rituales en su
casa, eh, y Bet y Lupita, para poder eh
tenerlas a ustedes dormidas. Entonces,
esta Ibed utilizó inclusive amigas de
ella para poder tener estas
conversaciones. Así de que tú eres una
víctima de de tu prima Lupita Rodríguez
y de Iv López. Entonces yo te digo en
confianza y con fe y que puedas
encontrar el verdadero camino y el
sentido, el por qué eh llegaste a mí y
por qué tu tía Claudia eh te platicó y
tu abuela te platicó de todo esto que
iba a venir. Esto lo ha tratado de hacer
un morvo. Ibel López, pero pronto vas a
saber toda la verdad y espero y puedas
entender y comprender tus familiares,
tus tíos, ellos saben de lo que estoy
hablando. Así de que espero puedan
entender eh que esta mujer simplemente
utilizó la parte oscura para poder
plantarles a todos ustedes algo para
tenerlos dormidos. Así de que pues yo de
mi parte te mando bendiciones y espero
puedas entender que todo esto que está
ocurriendo es por culpa de estas dos
mujeres que usaron todo eso y usaron
toda esa información de ustedes,
inclusive lo de tu tía, siendo inocente
y usando tu tío también para poder
lograr eh todas estas evidencias que
ella según eh la demostraron a la gente
y ante el público, sabiendo que tienen
familia estas personas, ¿me entiendes?
Entonces, yo te mando saludos y
bendiciones y espero puedas encontrar el
camino y la luz en tu pensamiento,
¿okay? Bendiciones y un fuerte abrazo te
mando de luz y espero que puedas eh
reflexionar eh y según dijo tu prima
Lupita también que tú me habías
demandado y tus otras primas cuando tú
sabes que yo nunca platiqué con tus
demás primas más que contigo y tu tía
Dina. Así de que eh solamente ustedes
saben lo que están haciendo y yo eh no
puedo meter las manos al fuego por
ustedes y solamente ustedes y cada uno
de ustedes puede salir al frente y salir
y romper esas cosas que han estado
haciendo para que ustedes puedan tener
paz. Así que bendiciones y un fuerte
abrazo y espero puedas encontrar el
verdadero camino y la luz en tu corazón.
Así que bendiciones.