buenos días Soy 17 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario carrill durá como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos y
hermanas pues como ven todo
estos mensajes que he estado dando yo
eh de parte mía
eh Y de los grandes maestros los
debieron unir todos los mensajes porque
en ciertos mensajes tiene una parte una
pequeña parte que le ponen ellos ahí
pero en cada video se lo pusieron para
que yo lo pudiera expresar Y que cuando
los pudieran analizar y todo lo que
estoy huyendo o diciendo Perdón entonces
lo iban a unificar el mensaje mío y el
de los maestros Entonces cuando los
maestros hablan que que vendría alguien
eh a sacar la parte oculta los mensajes
que ya sabían Dónde estaba Y quién era y
cómo lo iba a hacer Okay esa es una
Entonces los mensaje por ejemplo el de
El 717 cuando habla de los desaparecidos
en el 916 cuando habla que se iba a
saber más de María
Magdalena donde en el 856 también iban a
a caminar ya con el maestro los más
evolucionados y todos aquellos que
pudieron despertar y aprender en
realidad porque fueron llamados
Eh entonces todos los los mensajes de
los maestros en la parte oculta tendrían
que sacarla eh Y se les empezó a
explicar para que pudieran encontrarlos
entonces
eh la mayoría de los grupos que están
fanáticos eh son aquellas personas eh
leales Según a los maestros pero que no
los puede entender el mensaje de los
maestros entonces empiezan a decir y
empezaron a decir lo siguen diciendo que
yo estoy cambiando los mensajes algo que
no pudieron entender ni comprender
porque no profundizaron en los mensajes
Entonces eh empezaron a inventar muchas
cosas mías elevando esa energía negativa
para poder bloquear me ti El Despertar
De Los demás Entonces como muchos
cayeron en esa trampa el decir quién se
cree y porque lo dice quién lo autorizó
y no se crea no es él ustedes tienen más
tiempo aquí todos esos pensamientos son
del ser de la oscuridad que se han
filtrado en sus mentes entonces esa es
la preocupación de los maestros que han
tenido que por estarle haciendo caso a
esos pensamientos Es que se ha estancado
la misión y ni cuenta se han dado me
entienden
entonces pues estas personas
desgraciadamente eh empezaron
a a utilizar la desinformación y los
chismes de Mario Carrillo Durán para
ellos poder detener la misión pero en
realidad el ser oscuro es muy astuto
como se les ha dicho entonces todo lo
que está ocurriendo ahorita en estos
instantes con los grupos Es porque
cayeron en la trampa por eso dice que
hasta los mismos elegidos seran engañado
por eso es de
que empezaron a a tirar mucha mucha
basura en los videos en los mensajes y
ahí están registrados todas sus cosas
que hicieron Entonces cuando uno les
pone sus cosas pues no pues ya soy un
grosero soy un agresivo soy haciendo
esto estoy haciendo lo otro Pero cuando
están haciendo sus maldades y sus
chismes ahí sí tienen razón y aplauden
entre todos los que están de acuerdo
Entonces al aniso en el
856 eh les dice que que es verdad Ahí
está el gran maestro cuando lo vean y
que cuando lo vean pues va a ser
reconocido en todo el planeta tierra
dice va a ser reconocido O sea que no es
el mismo cuerpo
vino otra vez con otro cuerpo diferente
pero con la misma sabiduría y
conocimiento para poder explicar eh los
grandes mensajes
Entonces estos
hermanos lo que querían era que pudieran
despertar su conciencia y pudieran dar
el mensaje eh Como lo hubieran aprendido
eh con con por las enseñanzas de ellos
Entonces cuando yo empecé a dar los
mensajes era la parte oculta de cada
mensaje porque tenían que unir todas
esas partes porque son pequeñas
parábolas en los mensajes ocultos y que
yo se los iba a explicar para que
ustedes supieran y conocieran que El
Mesías pues se lo iban a reconocer por
su sabiduría me entienden por eso porque
los alaniso en ningún video ha dicho Lo
que yo ha dicho me por eso es de que
están con esas ideas de que yo he
inventado cosas por eso cuando dice en
el
91 dice ya es justo que sepan la verdad
en otro otro video perdón y en el 916
dice
eh Ya ya vamos a ya se va a saber más de
María Magdalena ahí en el 9 no más tiene
ese pedacito en ese video
Entonces cuando los maestros de Ja deja
una pista a una información oculta en mi
trabajo era pues sacarlo al aire y que
supieran en realidad eh el por qué lo
estoy explicando Y cómo es que yo lo
había encontrado entiendes miren entre
más se purifica el cuerpo en aceptar sus
errores esa persona empieza a
evolucionar pero si esa persona cae en
un error y no lo reconoce y vuelve a
caer en otro y luego después en otro y
en otro esa Pues esa energía la va la va
opacando el mismo entienden por eso es
de que como no pueden hacer un video no
pueden sacar nada por sí mismo entonces
hay que destruir el que lo está haciendo
eso es lo que están haciendo en porque
no pueden hacer nada por sí mismo
entonces pues hay que destruir aquel que
que sí lo puede hacer ese es el trabajo
del ser de la oscuridad que pueda
despertar almas y que esas almas pueden
despertar a multitudes porque de su
molestia de este ser por eso el maestro
Jesús cuando lo quisieron crucificar
Pues él estaba solo dando mensajes
primero empezó con los 12 apóstoles y
después los que se empezaron a juntar y
a seguirlo Y todavía aún seguían lo
seguían Y dudaban todavía Entonces es
bien difícil y lo más fuerte hacer
pensar a un ser humano Así es de que eh
todas todas estas enseñanzas de los
grandes maestros eh De hecho pues todas
las sabemos porque el maestro Jesús todo
el tiempo que ha estado aquí con cuerpo
humano ha tenido a sus hijos y les ha
dado ese conocimiento y a sus hijas
también entonces porque Creen que a
través de las historias hay ciertas
personas que han traído mensajes de luz
y de esperanza es que son descendientes
del maestro Jesús la mayoría que
han han dejado el mensaje y la huella
crística aquí en la tierra Entonces
el ser de la oscuridad lo que no quiere
es que las demás personas se enseñen a
despertar su conciencia y puedan ser
guías de los demás Por eso es de que los
empezó a usar y por eso inclusive los
retó al a al aniso este ser oscuro que
se llama Luzbel que le dijo que