hoy 2 de
en enero del 2018 el nombre es mario
carrillo ahora este mensaje también es
para alberto canosa
voy a revelarle sobre sobre la nave que
viene
interestelar que según fotografió la
nasa
y es una es una nave gigantesca
pero no os voy a decir para qué viene
esa nave
yo no me mi vídeo les dije que esa nave
es
es de unos que vienen también en el
mismo planeta donde son los ángeles
caídos no los a cabezas alargadas
esa nave de los anónima keys ok
y les voy a explicar para qué viene esa
nave
les voy a
a descifrar esa parte para que porque de
todos modos la gente como les digo a
alberto cano se ha inventado unas cosas
se ha inventado otra sacado otra pero
nunca termina de decir en realidad
cuáles son las cosas
ok
ya en el otro vídeo anterior que le subí
a alberto canosa sobre el lille y quien
es la mujer que está la mujer de la luna
como les digo
en la biblia esta que dice pero la gente
no entiende en un mensaje es el único
detalle de las personas que dice que
que la mujer vestida de sol y con los
isp aravena de los cuadrantes de la luna
no lo que significa es que la mujer que
está en la luna a eso se refiere en la
biblia pero le digo está arreglada toda
la biblia para manera que sigan eso es
una guía pues de lo que tiene alberto
canosa porque como les digo
satanás tiene toda su historia el ya
revelada y acomodada para estos tiempos
porque les dijo él es sólo energía él
solo utiliza las personas ok él no tiene
cuerpo no tienen nada ni nunca pudo por
criar tampoco para que entiendan esto
lo único que pudieron hacer ellos era la
energía pensamiento a los poderosos ok a
todos los que han estado en el poder es
la única energía que pudieron por crear
con ello por si no sabían por eso todos
los poderosos le rinden le rinden culto
a ellos a los 33 están enterrados
pero mucha gente no sabe por qué hacen
eso solo se dejan llevar como les digo
por lo que por lo que dice la gente por
eso a través de los tiempos el mal y el
mal trabaja dando dando desinformación y
dando opresión porque el así trabaja de
la única manera que tienen de controlar
entonces que en pocas palabras tenían
los ignorantes por eso el padre decía mi
pueblo ha sido destruido por la
ignorancia aunque entienda
ok
y esa nave que viene interestelar que
viene del espacio que viene aquí a la
tierra viene a recoger a los gigantes
esa nave base de los que se los va a
llevar
a los 33 que están enterrados de eso se
los van a llevar los guardianes de la
galaxia
perdón a la misma
o qué
ellos viene a recoger a sus hermanos los
anonimatos ya se les acabó el tiempo de
estar aquí en la tierra y vienen por
ellos para llevárselo sin que se los van
a llevar al planeta que tiene satanás es
una galaxia
y en esa nave se los van a llevar falta
poco tiempo ya para que hagan la
limpieza de aquí en la tierra de
llevarse todos los demonios miren sigue
también cómo van a trabajar ellos les
voy a dar una
algo para que se enseñen a pensar
las esferas que se hallaron en áfrica en
esas van a encerrar los demonios lo que
son espíritus que se meten como la
película de la casa fantasmas que tiene
una caja y jala la energía y jala al
fantasma y lo meten en esa en esa caja
pero va a ser en una esfera que es
redonda que tienen una semana donde los
encierran esa energía y los meten ahí
aunque
ahora para poderse llevar esos gigantes
en las rocas van a tener que poner esa
nave gigantesca que viene en camino que
ya falta faltan son solo faltan días
pero que hoy vienen a recoger
a los gigantes y los cabezas alargadas
los que están metidos en piedra ya
vienen por ellos para llevárselos
hallada con
a su verdadero hogar de su verdadera
galaxia donde pertenece en toda la
maldad
para eso viene esa nave para llevarse a
sus hermanos estos los a nómina x porque
los a nómina aquí son del mismo planetas
a tiempo pero ello no se contaminaron
del virus ambición
entonces ellos por eso ya van a hacer su
aparición aquí en la tierra eso es
mentira que viene esa nave para llevar
para llegar a marte para llevarse a los
a estos hombres para traerlos al centro
de la tierra eso es una persona de las
grandes mentiras que ha inventado este
hombre que esa nave viene a llevarse a
todos los de aquí de este planeta ya lo
demás planeta ya está limpio ya no me
falta limpiar el planeta tierra entonces
esa nave viene cuando empieza hacer la
limpieza se los van a llevar a todos
esos cuerpos se los llevan ya dejarlos
allá en la galaxia que le pertenece está
nada eso es dónde según tiene en el
infierno que había llaman ellos miren a
lo que yo soy lo que me ha encontrado
los grandes maestros
eso es una galaxia que tiene un sol
central también igual como la de aquí
pero no tiene luz del sol porque porque
el padre les quitó el brillo aunque
entonces ellos viven en la oscuridad son
como tipo tinieblas donde se van ellos
ahí no hay ningún animal no hay árboles
no hay nada es como un desierto nomás en
tinieblas de que están
ahí es donde se van a llevar todos los
que quieren ser poderosos y todos los
que van a seguir alberto canosa a ese
planeta de solar no quieren entender se
le está yo por eso les he estado
haciendo el llamado ok
ese llamado por eso les digo desde para
más humilde hasta el más poderoso
entonces el que quiere entender cómo
decir es que tengo amigos que lo escuche
el que no pueda ver pues que lo mire ya
de todos modos la gente ya está aferrada
a ser poderoso pero ese es él
ese es el la peor ambición y el ego que
ha implantado que satanás lo que es
alberto canoso porque él dice que le va
a dar poder le va a dar tierra le va a
dar juego ya le va a dar dinero
a sus seguidores pero como les digo no
va a haber nada de eso se han se han
equivocado muchas veces sobre el tener
el control de la tierra nadie lo ha
hecho nadie lo ha logrado y nadie lo va
a lograr
porque el pueblo es libre y nosotros
somos libres el padre nos dejó siendo
libres pero la gente siempre ha oído a
la gente equivocada entonces yo les les
reveló a esto ahorita antes de que sea
más les voy a empezar a revelar cosas
que ni siquiera alberto cano susana ok
sobre esa nave entonces les digo vienen
a recoger a todos los gigantes en esa
nave gigantesca y se los van a llevar en
que esa nave mentira que va a llegar a
marte
esta nave viene aquí directo a la tierra
viene por sus hermanos para llevar salud
a llevarlos a la relación de pertenecen
ellos lo sigan todos los gigantes y la
cabeza alargada y los 33 que están
enterrados de eso se van a encargar los
guardianes de sacárselo llevárselo
lo que satanás para para poder agarrar a
satanás es todos los guardianes del
universo necesitaría perder la vida
alberto canosa porque es un espíritu
pero se tomó una decisión y te lo voy a
decir
alberto canal si tú sabes lo que yo
estoy hablando mucha gente no sabe lo
que porque los tienes ignorantes
con fíjate bien cuando venga esa nave
gigantesca de la que viene la
interestelar que para en piedras
te van a llevar con todo el cuerpo
si no pierdes la vida como estaba
pronosticado en la biblia
entonces a los últimos de los tiempos
con todo el cuerpo te van a tener que
llevar para calidad
allá tú le des tu a la poquita energía
que te queda y que estén allá donde vas
a estar ok entonces ellos no quieren lo
que no pueden llevarse un cuerpo humano
o dejar que se lleven un cuerpo humano
para llevárselos o galaxia entonces por
eso es que lo grande maestro nos dieron
el conocimiento para poder a la gente
despertar lo que tú no quisiste
despertar está bien y como no vas a
necesitaría ser sacrificado para que
pueda salir ese cuerpo pero ya autorizó
el padre llevarte con todo el cuerpo
así que es atenas no yo te lo digo si
directamente satanás o lucifer o cómo te
llamas
alberto canosa
este con todo y cuerpo te vas no más
espera que venga esa nave iba a empezar
tu calvario que son cosas que tú no
sabes satanás no te las va a decir en
primer lugar
ese hombre te está utilizando para los
últimos tiempos por eso entre ustedes se
traicionan ustedes no les importa el
dinero no les importa el oro no les
importa nada sino que quieren destruir
porque le quieren causar dolor al padre
destruyendo la vida y la creación es por
eso que tú estás luchando por esto pero
como te digo
a de cuenta que se me reveló todo lo que
tú vas a ser lo que quieras hacer
como un daniel así más o menos
cualquiera que está en la biblia yo sé
lo que va a pasar y dentro de más me
pongo a estudiar más cosas más cosas y
el nuevas me están llegando a mi amiga a
mi cerebro
y me las están revelando aquí dentro de
mi cabeza entonces
se te está haciendo un llamado se te
hizo un llamado y hoy te lo voy a
revelar este mensaje tú te vas junto del
cuerpo
allá con los vélez
o que vaya con tu
como se diera con tu patrocinador el que
te dio el conocimiento se van a ir a
todos para allá se van a ir muchos con
cuerpo porque no quieren no quieren
seguir a alberto canosa en el poder
adelante pero poco tiempo van a saber lo
que a lo que yo me refiero esa nave
cuando vengan a eso vienen a llevarse a
más que nada los gigantes aunque son sus
hermanos de los mismos hermanos del
mismo planetas atiendo a nómina que
vienen por sus hermanos que crecieron y
se es torsión aaron porque debe ser más
poderoso que el padre entonces
te reveló este mensaje
yo sé que tú me odias pero no puedes
decir mi nombre en los vídeos yo sé que
tú me odias porque tú creíste que no iba
a ser de frente nadie crédito es que tú
tenías la guerra ganada aunque y tenía
mucha confianza en ti mismo creíste que
tenías dormida toda la gente por eso a
mí me tuvieron cuidando te voy a decir
muchas cosas a mí me quisiste destruir
tomando alcohol matando animales y andar
de callejeros así me querían destruir
pero todo el tiempo mis guardias andando
estuvieron cuidando para este tiempo no
no me despertaron antes porque te ibas a
dar cuenta que iba a salir alguien que
te iba a ser el frente por eso me
tuvieron dormido para que no despertara
antes porque así como estoy hablando yo
iba a hablar igual en años pasado
pero te voy a decir una cosa rara de que
aprendí en esta en este mundo
hace como ocho años empecé a sentir
cosas raras a presentir cosas que yo
sentía que ya no ya no quería estar
destruyendo o estar comiendo más que
nada también cosas como animales y cosas
así y me ponía a pensar yo solo
estaba empezando en mi despertar no más
que lo que hicieron que despertara antes
de tiempo porque tú te ibas a dar cuenta
las cosas antes e ibas a cambiar las
cosas entonces se te dejó llegar hasta
este tiempo para que tú sacará las cosas
a flote entonces nosotros poderte
exponer todas tus cosas que tienes
escondidas que te lo digo como humano
pues porque somos dos sabes que no que
cómo es y quién es la raza humana en
realidad somos híbridos y todos los
somos porque nuestra alma fíjate bien a
nosotros hace más de 2000 años
radilla tiene tiempo
pedimos al maestro jesús venir a
ayudarle para estos tiempos pero como tú
sabes que nos mandan sin memoria porque
tú sabes todo bueno unas cosas y nos
mandan sin memoria aquí a la tierra para
aprender
y para poder evolucionar entonces
como tú tienes esa esa cosa de trabajar
a la gente de querer ser poderosos y
contaminar a la gente comiendo animales
yo por eso nací contaminado
pero mis padres y mi madre miraron y
miraron siempre los platillos voladores
y mi madre me platicaba de esas cosas
pero no todos me platicaba simplemente
no se aventuraba hablarme de los
extraterrestres porque decían que lo
iban a juzgar de locos entonces ella
siempre me dijo que yo tenía algo
especial que puedes o siempre procuraba
amar yo no sabía hasta hace poquito que
ella falleció también entonces ella me
contó que ya estaba cansada de la vida
pero que algo nuevo iba a empezar y para
eso aquí estoy por eso era mi nuevo
despertar era para que tú no te dieras
cuenta
que iba a haber un personaje también
pues que iba a exponer otra cosa que tú
en realidad tú ignoras también
pues
te hicimos un llamado no quisieras
entender
tuve tiempo objeta que tienes cuerpo
pero faltan pocos días y esto va a ser
de sorpresa te podría decir
el día que va a ser pero me gustaría me
gusta me gusta que pienses que mires que
hay gente que sabe y que lo que va a
pasar más que nada contigo pues porque
los seres oscuros así trabaja engañando
a las personas entonces vamos a jugar
también con tu mente
yo tengo más o menos a la hora fijada
además te voy a dar un vídeos te voy a
poner unos unos tiempos para que los
cheques yo sé cuándo va a ser ya qué
horas va a ser pero te voy a dejar que
uses tu mente es el tiempo tan corto
y te voy a dejar te voy a dejar 43 en
tres misterios tengo dejar en un vídeo a
ver si los puedes descifrar