buenos días hoy 28 de enero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante un
servidor le mando muchos saludos a todos
los que andan buscando ahorita la barba
y el conocimiento el gran conocimiento
del gran maestro
ok se ha hablado que esté alberto canosa
a este anticristo o la gran bestia o el
pirata araña y capitán araña este y
muchos de sus seguidores o los
arqueólogos dicen de las pirámides que
como las construyeron y las fantasías
que han inventado igual que alberto que
moza
les voy a decir por qué ciertas cosas él
no puede decir la verdad aunque porque
él trabajaría para la luz en pocas
palabras pero él no es luz porque él es
sólo oscuridad es solo busca sus
verdades que él tiene para para poder
utilizar y atraer a las personas lo
único que está haciendo es pero la gente
no aún no alcanza a analizar esta cosa
este misterio o este vídeo se lo voy a
mandar especial para
para canoso verdades a este hombre se lo
voy a mandar un investigador que está
trabajando según con el ok
las pirámides fueron hechas después del
diluvio
se dejaron y se fabricaron en las
pirámides en todo el mundo porque están
en las que están de egipto en méxico o
en china no sé dónde están otra lo que
no sabe las personas es que que si se
miran del cielo bien todas las cosas es
un triángulo que se hace como el
triángulo de las bermudas el triángulo
de las tres pirámides ahora les voy a
explicar exactamente para qué sirven las
pirámides para que no para que ya dejen
de estar imaginarnos voy a estar
esperando que según él tenga el poder
esté alberto canosa según entre comillas
porque les digo que no lo va a hacer les
voy a explicar por qué las pirámides
están aquí para que las hicieron aunque
las pirámides primeramente representa
aunque una historia que en realidad no
alguien ha conocido está cerquita de
saber de toda la verdad de todo mundo de
todas las cosas
la pirámide la trajeron los maestros
ascendidos alanís o los ángeles
arcángeles como le llaman y les voy a
decir ese material o esas piedras que
tiene cada pirámide por decirlo así cada
piedra que trajeron no es de este
planeta esas piedras para que entiendan
y ya déjense de estar siguiendo a este
hombre que ni siquiera sabe bueno si
sabe las cosas pero no las puede decir
hacer también no las puedes aclarecer
para que entienda esto que dice que todo
esto es lo único que quiere ya estando
en el poder ella no le importa nada y
menos sus seguidores señores
al rato lo va a subir otro vídeo y la
vale la biblia el como él va a trabajar
y cómo quiere trabajar ya les he dicho
una parte ok
a la mesón y los nueve canje les
vinieron aunque hablaron con los
egipcios y ellos participaron no en
hacer la pirámide ok ellos participaron
en el conocimiento que ellos les dieron
a los egipcios
por eso la pirámide de keops es cuando
hicieron la pirámide al honor a todo el
egipcio que era el que tenía el
conocimiento todo el egipcio de
reencarnación de gestos también pues si
no sabían lo que los maestros trajeron
las piedras
lo dijera el venidas de la de las
estrellas esas piedras ese cinturón que
tiene de piedras desde el planeta
júpiter no sé cuál es que tiene de allí
trajeron nuestras piedras aunque toda la
gente nómada como le digo él nunca les
va a aclarar nada para que sepa todo el
tiempo no más va a estar dándoles a
media para que lo para que lo ayuden a
sacar esa cosa entonces los maestros
trajeron esas cosas para hacerlas aquí
las pirámides pero tienen una función
aunque y esa función y adentro de pronto
bueno todo el tiempo han estado
trabajando pero la gente no sabe cómo
trabajan aunque aparte que son puertas
dimensionales es una energía que
el mal aún no conoce esta energía
tampoco aunque
al mal se le ha bloqueado de una manera
que él cree que tiene todo ganado todo
el tiempo si lo han dejado porque porque
están esperanzados a ver si la gente usa
su mente un poquito para pensar las
cosas entonces los maestros trajeron y
dicen unas pirámides las que están en
egipto de que tienen méxico y en china
no sé de dónde están las otras lo que no
me he puesto a checar bien pero hace un
triángulo yo lo estaba checando las
cosas éste no se hace forma un triángulo
ok este famoso triángulo pues significa
por ejemplo pues las tres grandes
energías que cómo van a trabajar porque
las pirámides significan la energía con
mucha gente por eso digo no sabe el
triangular las bermudas es una energía
pero el 'triángulo de las bermudas' lo
único que hace que el teletransporta
personas ok o ciertos objetos se los
llevan porque entraron en un sistema
aunque que está trabajando para llevar
cosas oa personas las llevan a otra
dimensión donde
miran como un paraíso y ahí están hay
muchas personas vivas de local
desaparecen los barcos entonces también
están aquí en la tierra de ello nadie
puede salir aquí de la tierra aunque lo
que salieron a la luna en aquellos
tiempos por eso hicieron todo
secretamente para ir a traer esa mujer
se les dejó y se les dio se permiso para
que trajeran la mujer porque creen que
ya nadie puede viajar a la luna nomás
dicen que si han ido se han dejado
ciertas cosas
para por ejemplo eeuu dice que fue en
los 70 no sé qué año fue japón acaba de
ir y dice que no fue eeuu se ha dejado
ciertas cosas para que la gente empieza
a checar toda la información que hay y
la que va a haber dentro de poco tiempo
que nadie la conoce que es la libertad
de nuestro más que nada la libertad de
nuestra mente porque ahí se refiere todo
porque todo está aquí en la cabeza
habitan los demonios también ok entonces
esas pirámides la hicieron y muy grandes
maestros todos todos lograron nueve
maestros hicieron trajeron esas pierdo
yo por eso les digo no en un vídeo tengo
yo no hay ningún plano señor lo que
ellos son súper avanzados no tienen todo
en su cabeza ellos saben el año que le
hicieron el día que le hicieron cuánto
duraron y ellos tienen todo y pero todo
está registrado en la mente no creo que
van a hacer un plan o un extraterrestre
para estar viendo cómo le van a hacer
eso es una mentira muy grande en la
principal ok entonces los maestros
trajeron las piras las piedras de este
está en el como dice el de las estrellas
nos trajeron esas piedras son las mismas
piedras que trajeron para para meter a
sus gigantes
y la misma son los mismos que hicieron
eso que los metieron y también trajeron
hiciera una pirámide pero dejaron la
pirámide ok para estos tiempos la
fabricaron para estos tiempos para los
últimos días de satanás que tiene aquí
en la tierra esa maldad ya se van de
aquí lo voy a decir porque si alguien ha
visto la película esa caricatura no se
la hicieron la atlántida ya se fijaron
que el que cuando explotó un volcán y se
han visto que los robots como el que
aplauden y hacen así es una energía que
hacen como una cúpula una cúpula para
proteger a la sociedad las pirámides de
lo mismo
las pirámides son las que están
activando la mañana teoría porque no
sabía esta energía para que nadie salga
ningún de los aires de oscuridad de que
la tierra la pirámide
ese es el funcionamiento que tiene en la
pirámide para eso se hicieron porque al
final de los tiempos ya de aquí ya no
pueden salir los de los oscuros y aquí
van a salir en esas esferas que se han
hallado que salieron en áfrica ahí se
los van a llevar en esas esferas y en
cuerpo humano como alberto cano es así
no entiendo si no pierdes la vida
eso supone lo que estamos aquí y está en
la biblia no teniendo que lohan ha
matado que yo lo voy a mandar matar
porque la gente se equivoca todo está en
la biblia y está registrado ciertas
partes bien y ciertas partes que no bien
que le pusieron ok esas pirámides
señores se hicieron para hacer la magia
materia para que nadie se escape de aquí
para eso son las pirámides en primer
lugar pero eso les digo la gente sólo se
dejan llevar por lo que dicen estos
como llama arqueólogos y alberto cano sé
que tiene todo dominado pero él no sabe
el nuevo secreto que hay si nosotros lo
sabemos por eso él sabe lo que va a
pasar y ya sabe que le queda poquito
tiempo por eso no un vídeo dice no le
hagan caso ciertas cosas no se
distraigan él sabe que ya es su final
faltan pocos días que ya se se vayan de
aquí entonces miren las pirámides el
funcionamiento que tiene las pirámides
y la lavanda esa que están en japón esa
cosa la de la comida
la
en la muralla china se le llama
esta tiene el mismo en funcionamiento
con esta cosa es la que está activando
todo pero es una energía invisible que
no se mira que pronto se va a mirar la
mira los rayos se van a mirar bien ya
vamos a estar abiertos de trome tía la
van a poder ver esas pirámides lo que
hacen las tres pirámides lanzan su luz
siguen se envían lo que lo puede decir
para que pongan atención las pirámides
se juntan en la luz en el espacio se
cuenta de salud afuera de las trastos
federal se juntan las tres luces de la
de las pirámides y lo que hace hace una
malla etérea
esa es una energía que envuelve todo el
planeta la envuelve y esa es la que
bloquea a todos los seres oscuros para
que no salgan de aquí de la tierra esa
es la única razón por qué se hicieron
las pirámides señores no se esperen a
que según alberto canosa le va a decir
una cosa lo único que está haciendo es
trayendo atrayéndola trayéndolo para que
ustedes lo sigan a él
pero él sabe que esto va a ser así de
una repente
le podría adelantar cosas pero no puedo
y no debo porque lo único que sí le digo
que el maestro jesús nació el 21 de
marzo aunque estamos en enero cuántos
días faltan para que venga la gran
vendida en el gran maestro el cumpleaños
del ahora otra cosa puede que sea
adelante o puede que se atrasa por eso
les he dicho yo en mis vídeos puede que
se adelante puede que sea tras esto ya
está bien próximo y esto va a ser de una
repente y a él no le van a dar la
oportunidad que dice no que nosotros
sabemos lo que va a pasar pero él cree
que lo que él dice y lo que él está
diciendo se va a hacer pero no sabe que
nosotros estamos para esto ok entonces
ahí les dejo este recuento de estas
pirámides famosa ok que no saben en
realidad para qué sirven no se dejen
llevar que para que yo los planos yo sé
dónde están y que estas cosas
no señores no existen planos porque los
seres de luz
ellos tienen millones de años nunca
perdió su memoria y nosotros somos una
computadora señores pero por eso esa
está nada ha dicho en la biblia le puso
que podemos comer animales para no
despertar te conocimiento yo por eso les
digo lo que yo sé todas las personas no
saben pero solamente que están dormidos
de su mente y no creen pero porque
tienen un ser oscuro metido en la cabeza
que no los deja pensar por eso jesús
decía lo que me miran hacer a mí
cualquier ser humano lo puede hacer me
entienda pero eso se llama conocimiento
y por eso eso vino y no cree que vino a
morir según en la cruz entre comillas y
ya hice me lavaron todo nuestro pecado
asesinato y todo eso es mentira señores
ustedes no saben nada por eso nosotros
estamos aquí porque la sal de la
oscuridad va a trabajar hasta lo máximo
y tratar de envolverlos a todos por eso
es que por eso él dijo van a salir
muchos contactados ahí diciendo que un
momentico para que para confundir a las
personas
sólo usamos poquitos por eso él dice son
pocos y cobardes ahí nos dice el que
donald trump el gran presidente según él
dicen que un ser endemoniado como como
éste como donald trump que están
destruyendo las vidas y separando
familias y él lo puso de presidente y no
se fija por eso le digo la propia boca
de él por eso muere
el pp por su propia boca muere todo lo
que ha dicho él lo ha dicho y ya está no
olvide avión no digo nada solamente se
les estoy exponiendo yo le dije yo voy a
poner otra la otra cara de la moneda y
es lo que estoy haciendo todas las
pirámides el funcionamiento que tienen
las pirámides es que ellas están
haciendo esa materia para detener lo que
hay que no se escape aquí ningún ser
oscuro pues si no sabían
ahora ya lo van a saber equipa delante
para qué sirven las pirámides o que la
pirámide para eso son son puertas
dimensionales aparte que son energía y
son las que tienen activado una malla en
teoría para que no escapen ningún ser de
la oscuridad solamente tienen su túnel
dimensional que van que viajan a través
del tiempo no más a su galaxia que tiene
este satanás aunque el horno lo pueden
hacer ya no pueden viajar a ningún lado
señor a través del tiempo ya no van a
poder y no pueden ya están bloqueados
todos ya todo está bloqueado entonces
esa es la explicación de las pirámides
para que fueron hechas para si quieren
saber más le pueden preguntar a vista de
villamanín número yo lo he dejado en un
lugar por ahí es también número que
quiera buscar lo proyecta
entonces chequen esa información para
qué sirve las pirámides y no se crea que
alberto canosa tiene las cosas a lo que
él dice simplemente los está utilizando
chequen bien lo que él dice por eso dice
jesús pero por sus actos serán juzgados
y él dice cosas verdades
pero las está utilizando para tener la
gente y para ser el más poderoso
nadie ningún ser humano ha podido ser
poderoso aquí en la tierra y mantenga a
su gobierno por toda una eternidad no se
puede entonces por eso yo les digo él
entra en poco tiempo va a caer y van a
pasar muchas cosas que se va a quedar
sorprendida la gente yo les digo falta
un poco porque si aparezca la nave van a
hacer millones de naves pero las naves
vienen para en ayuda de nosotros porque
ese es el ejército de la maestro jesús a
ellos vienen a ayudarnos por eso él
decía levantados erguidos y la mirada al
cielo que ya viene la salvación mi
ejército no es de este mundo lo que
entonces se refiere a los
extraterrestres señor los
extraterrestres todos los
extraterrestres son buenos los únicos
malos son los que están
aquí en la tierra y se llama los ángeles
caídos o los demonios que son espíritus
negativos el lo único que hay aquí los
únicos que tienen cuerpo son los 33 que
están enterrados pero ellos no pueden
salir son los únicos que pueden
manipular a los ciertas personas y se
hacen ver como un reptiliano que lo
miran como pidiendo pero lo retiran no
existe lo que sólo son holograma
entonces espero analicen todo esto lo
que les estoy diciendo como él está
encajando todas las cosas para que el l
pocas palabras él está diciendo casi no
mato que no dice el nombre yo soy el
anticristo pero dice yo soy el gran
monarca yo seré yo reinar sobre
cualquier rey no sé qué va a reinar
sobre el más poderoso según que donald
trump porque dice y schüco y habrá un
comandante muy aguerrido que reinará
sobre encima de su propio gobierno a
decidir en la biblia está no estoy
mintiendo entonces no tengo necesidad
ahora chequen bien también les di el
nacimiento del gran maestro jesús que es
el 23 el 23 el 21 de marzo del año dos
en acción jesús entonces yo les di a ese
nombre es un número para que los chequen
bien busquen información pero casi nadie
quiere hacerlo y por qué porque quieren
ver fútbol novela
y con la vecina era hablar de las
personas y eso es lo que se llevan
haciendo pero por qué porque esos seres
oscuros que tienen en la cabeza no
permiten que ustedes oigan las cosas es
una energía negativa que se mueve
entonces invisible pero si trabaja en la
mente de la persona entonces
esa explicación se las dejo y si quieren
más explicaciones sobre los pirámides
tengo mucho muchas cosas por platicarles
de las pirámides pero solo le estoy
dejando esto para ver si piensan un
poquito y así miro que ponen atención o
cosas así pues hubo más información de
las pirámides aunque ahora cualquier
cosa los gigantes como les digo son
seres
creación del padre pero son personas que
los tentó el virus ambición este satanás
es el más malo que la mujer y hey perdón
por la paja porque mamá local carne de
puerco entonces de espero y les sirva
esta información sobre la pirámide y qué
y que empiezan a analizar para qué
sirven las pirámides aunque no creen que
el l la gran cosa que va a dar una
información no puede dar esa información
como son las cosas porque entonces él
trabajaría para la luz por eso el todo
tiene escondido los seres oscuros así
trabajan escondidos dándoles información
esa información saquen conclusiones bien
lo que estoy diciendo de las pirámides
como son y él mismo dice despide en una
luz que a veces ya dentro de poco tiempo
ya no se va a ver en el mismo dice
alberto canosa y pronto se van a cuenta
lo que sí ya entra poco tiempo vamos a
mirar esas luces se van a empezar a
mirar y las tres chocan las tres luces
choca si las tres no se van a chocar en
el cielo y se hace si se hace es no se
cansa miraron y está
la cúpula que tienen para eso hicieron
las pirámides porque creen que es martes
porque en creen que en la luna porque él
karanka en júpiter y pirámides y por lo
mismo porque ya no deja cuando cayeron
los ángeles caído se hicieron esas
pirámides para detenerlos ya ahí va a
ser la limpieza porque no escapará
entonces estamos atrapando y llevárselo
todo lo planeta está limpio no me falta
la tierra falta poco tiempo entonces se
van a dar cuenta lo que les estaba
diciendo en el vídeo este conocimiento
no es cualquier esto no tiene censura
señores y tampoco con otra cosa no van a
poder quitar estos vídeos porque porque
ellos no lo van a permitir y hagan y
digan lo que quieran