hola buenos días soy 21 del 2021 mi
nombre es mario cardiogram le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores del grande
maestros con tienen hermanos hermanas
este todo lo que está ocurriendo ahorita
con esto de la hindú minia de los de los
mensajes y de la unión de la unificación
de los grupos de todos los días la ni
son los estudiantes land hizo este
también en el ser de la oscuridad
ahorita tiene un plan entienden que no
nos unamos porque sabe que uniendo no se
va a ir entonces va a dividir a los
grupos para que no se no se cumpla la
profecía esa porque cuando estuviera
gobernando el presidente número 40 y 50
la presentación del mesías entonces dice
dice en un vídeo
alan hizo lópez obrador gobernará muy
poquito y lópez obrador acaba de cumplir
dos años la pena y pasadito que tiene
ahorita todo esto que está ahorita es
porque de ser de la oscuridad sabe que
se va a ir entonces voy a usar a los
grupos para dividir mantiene porque
unificar nuevos todos y es cuando se va
a ser la de esta hora se les hizo el
llamado me entiende por eso estoy
trabajando en eso de unificarnos todo
porque inclusive yo ofrecí cerra mi
canal para unificarnos pero más sin
embargo no los dejó su ego que tienen
todavía ok que trate otra vez con el
mensaje en el 2019 éste
antier sobre a como para unificarnos
para ese día de ayer
entonces las personas no han entendido
los mensajes del ga de master solamente
venimos a unificarnos y a dar un mensaje
de los grandes maestros para poder dar
el conocimiento a las demás personas
nuestros hermanos caídos aquí que no se
puede alimentar de muerte era era era
sólo eso entonces yo en todos mis vídeos
yo nunca ofrecido lo contrario de los
vídeos del maestro entonces lo que pasa
es que la persona tiene mucha envidia
por no sobresalir y poder dar un mensaje
sin estar leyendo nada que simplemente
todo está guardado la mente le digo eso
no es ser superior ni ser menos es
simplemente dar un mensaje para ayudar
al hermano entonces yo todo lo que he
enseñado de parte de mis maestros que
son los guardianes del universo porque
yo te soy sincero yo nunca he visto al
anillo bueno si lo ha visto cuando sale
el enlace imagen pero no lo he visto así
personas que se me aparezca hay una
persona con la que el me
me conecto con ella y así lo ve esa
persona entonces todo esto
él nos da mensajes a nadie no lo pueden
ver esta persona lo ve y no le da
mensaje me tiene entonces muchas de las
personas tan confundida que acá la nisa
fue que el maestro jesús yo les digo yo
no ha visto al maestro jesús y en varios
vídeos ha aclarado no ha visto la virgen
maría pero los mensajes de ellos te
llegan mantiene entonces son como un
pensamiento entonces todo lo todo lo que
yo hablo si yo no yo no como estar
leyendo un libro o un papel yo no compro
nada de eso porque porque tú tu cerebro
está conectado y tiene entonces cuando
tú hablas sientes
y escuchas bien
es como una trilogía todo mantiene
entonces todo camina conforme lo que
estás hablando y conforme está
ocurriendo las cosas tienen así son es
así es esto entonces yo lo único que yo
pido todos los grupos es que si en
realidad nos vamos a unificar es que
suelten todo eso que tienen dentro de su
mente es todo ese egoísmo que hablaron
de esa persona pero públicamente o si no
hablen en esa persona yo por eso estoy
aclarando a mí me gusta aclarar la cosa
desde la raíz y está me gusta arrancar
esa era esa cizaña y sacarla y tirarle
porque ya no sirve esa cosa me tiene
entonces cuando se dio el conocimiento a
todos que se nos ha dado y que haya
sobresalido a alguien en esto no
significa que yo voy a hacer más voy a
hacer menos o el otro va a ser más va a
ser menos me tiene entonces estamos acá
para compartir con la comunidad dijo
alanís hoy dice alanismo o te dice
nosotros a los grupos en las comunidades
nos poníamos a ver lo que era mejor para
el pueblo y nos enseñamos pero si había
alguien que se quería cree superior por
lo manda vamos a meditar entonces yo
quiero que me demuestren a mí si yo les
he dicho esté bien
de mis vídeos y les he dicho si no hacen
esto si no hacen aquello si no hacen lo
otro entonces salgas de mi canal a mí me
han ofendido me han dicho tantas cosas
que vengo de esto que vengo el otro que
a mi pobre madre que en paz descanse
cuando ella está bien y todas estas
porquerías que me han dicho pero más sin
embargo yo no los ha borrado de mi canal
me entiende entonces dónde están las
enseñanzas del anís o dicen hicieron
grupo alguien de un comentario luego lo
quieren borrar de los grupos lo quieren
sacar porque hizo un comentario que no
les gustó entonces dónde está en
realidad esa parte que ustedes dicen
humildad que no conocen no tienen no
creo que porque tienes no sabes leer vas
a tener todo el conocimiento vas a poder
discernir un mensaje me tiene no importa
puedes tener 20 años con sarita ahí
durmiendo y en su casa estudiando
diarios mensajes si tu ego no te lo
permite nunca te va enseñar de corazón
te lo digo no tiene entonces estoy checa
bien mi vídeo yo en ningún momento he
cambiado ninguna información de los
grandes maestros yo soy un humano yo no
soy ningún robot y no voy a dar un
mensaje como la misma eso tenlo por
seguro que tiene yo lo voy a dar a como
yo me enseñe porque lo tengo que
practicar a mi hermano entiende yo no
voy a estar un mensaje de media hora de
alanís o me lo tengo que aprender de
memoria no aprender
y repetir las mismas palabras el motor
puntos claves y comas y todas esas cosas
entonces espero y de verdad aquellos que
tienen ese ego ese esa cosa de estar
atrapados en su mente de que no sueltan
eso de que la regaron o total la regaron
se equivocaron igual que yo me ha
equivocado como ser humano pero es de
hombres reconocer lo también tiene
entonces cuando vayas a unificar un
grupo trata de sacar todo lo que tienes
guardado de esa persona que tú dijiste
yo no como no mato no en hierba no nada
si dices mi nombre no te vas no te pasa
nada te vas a liberar entiende yo soy su
hermano
y aunque no quieras así hay gas ha
hablado lo que hayas hablado no te
aprecio porque eres hermano de creación
y ahora te digo checa bien los
comentarios que me han dado estas
personas
no tiene perro de esto que malparido
estado me han dicho pero yo no tengo
ningún rencor es a esa persona por qué
porque la persona que está dentro de él
que se llama el inicuo o un ser de
oscuridad usa su cuerpo y su mente para
expresarse entonces como esas personas
no siente el amor hacia sí mismo mandan
es de flechas cuando te digo el día que
tú te liberes y todos los que han hecho
todas estas cosas en contra de su propia
mano y se pueda liberar es cuándo van a
poder descansar y van a poder tener una
vida normal que tiene entonces se va a
unificar los grupos por eso que yo estoy
trabajando a nuestro unificar me por
ejemplo yo me quiero unificar con todo
pero estoy diciendo ya no tengo ningún
link ahora nadie públicamente en todos
mis vídeos le ha dicho y le pido
disculpa a toda la persona que tiene
porque así se tiene que ser humilde
tiene no creas que porque no vamos a
unificar pero tienes muchas cosas
guardadas en tú en tu corazoncito me
entiende todo tu corazoncito lo tienes
que liberar tienes que aflojar esa
lengua que tienes pero para dar luz no
puede dar por chismes o decir nos vamos
a unir las cuerdas de cuando tú te
quieres quitar la bronca encima tú
también a la gente no sabe escuchar a
mucha gente
la tienen entonces es fácil a envolver a
la gente también a mí ni tú ni nadie me
va a envolver ningún humano lo maestro
saben lo que yo me refiero me entienden
entonces si hay alguien que va a dar un
mensaje lo que yo voy a claudicar porque
tú digas de esto que haga lo que yo diga
por ejemplo yo dije que era el don de
altro en el último presidente y era el
último presidente pero por qué no nos
unificamos porque porque es a pesar de
la oscuridad que bajan las estrellas
dice la cava es un mundo me entiende
entonces él va a dividir y le está
usando sé que te mando saludos
fraternales a mufasa y espero que en
realidad sueltes todo ese egoísmo que
tiene en tu corazón y puedas liberarte
cuando tú te liberes vas a descansar y
te vas a sentir un respirar y tus ojos
van a brillar diferentemente ya no
oculto nada mirad yo estudiante el sol
puedo mirar al sol
y mi vista de la misma no tiene por qué
porque yo le pedí permiso al padre que
si me dejaba a verlo conocerlo su
grandeza y lo puedo ver y lo estoy
viendo desde como mira está haciendo el
vídeo de frente que tiene al sol porque
a mí no me molesta el sol yo soy la luz
tú eres luz espero te dé yo te aseguro
que esa luz te molesta porque todo que
tienes dentro de tu mente un poco de
oscuridad solo te pido esto libérate yo
no soy nadie tú no eres nadie yo no soy
más todo era en mayo no soy menos no era
nada de retamani solamente venimos
unificando y si no liberan todo eso que
le suprime su corazón van a seguir los
diretes mentir cuando tú hablen y se
sincere públicamente que don toño te
equivocaste que con esta que con la otra
tienen la cana aquello te vas a liberar
igual para todos esos momentos tiene que
saludo fraternal es otra vez y abrazos
de luz a la distancia y yo nunca voy a
tener nada en contra tuya ningún hermano
ni hermanas y hagan lo que hagan
no tiene por qué en mi corazón no hay
ese eco ni ese rencor como ustedes creen
que lo miran cuando yo hable
están muy equivocados conmigo mi corazón
ojalá pudiera abarcar todo me tiene pero
pronto te vas a dar cuenta en realidad
quién soy porque estoy aquí dando vídeos
y por qué estoy ayudando a mi hermano ya
mi hermana
la mayoría de los seres humanos pues
están un poco dolidos todavía en esto
porque somos humanos y queremos aprender
cosas diferentes mente pero necesitamos
tener luz tiene que te mando saludos
otra vez brote anales y este era en
realidad que pueda liberar tu corazón y
todo lo que están en esto en contra de
lo mismo grupo diciéndome que yo soy un
loco cuando te enseñas a escuchar
hermano que yo solamente te digo yo soy
cristo tú eres cristo cuando pueda
discernir esa palabra vas a poder abrir
tu corazón