buenas tardes hoy 20 de abril de 2020 mi
nombre es mario corredora les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros saludos y abrazos de
luz para todos este
hermanos se imaginan cuando vino el
maestro jesús aquí a tomar forma humana
este a dar un mensaje de amor y de
esperanza
sabía que todo lo que estamos en esto
los estudiantes alanís o
somos los que estamos ahí en la biblia
los elegidos los que están en daniel en
el capítulo 12 donde vamos a instruir a
nuestros hermanos en el conocimiento
porque hacer de la oscuridad se ha
encargado de que no se sepa nada de pues
de lo que hizo el maestro y por qué
están aquí los seres de luz y por qué
están los intra terrenos y de dónde
descendemos y muchas cosas que se han
escondido
ustedes se imaginan cuando el maestro
jesús que lo hicieron un ser crístico
como lo que van a hacer en estos días ya
próximos
pero ahora no va a ser el maestro que
son amas
ahora van a hacer luz todos los
seguidores o todos los elegidos los que
lavan conecta entonces el ser de la
oscuridad tiene un ejército aquí de
gobernantes corruptos y post
hoy se alistó o se hizo diferente
esta avenida del maestro que va a dar
ahora vamos a hacer muchos seres de luz
humanos por eso el maestro alonso nos
dice que cuando estemos equilibrados y
entendamos el mensaje vamos a subir
todos a las naves de uno por uno por eso
yo los mensajes que les había dicho que
si todos estuviéramos unidos unificados
todos al mismo tiempo
en jesucristo se encuentra la tierra y
sabemos dónde es ser el detalle no más
entonces ya cuando se animen y ya
sientan que están preparados o ya madura
esa semilla entonces van a poder
entender lo que yo me refería porque
muchos tienen envidia tienen odio tienen
rencor es todavía un y el problema no
era ese el problema es de que todos
vamos a hacer luz no entienden por eso
la cni hizo les dice ustedes tranquilos
equilibrados y todos cuando suban a la
nave van a poder leer la mente van a
poder ayudar al ser humano no me escuche
ser en sus cosas por ejemplo
ustedes porque en creer que el maestro
jesús
el cura va con su energía y curaba a las
personas pero él curaba a las personas
en realidad porque jesús le podía leer
la mente y sabía que esa persona se
inaugura así que por decir así de una
multitud de 100 200 personas que estaban
ahí esperándolo para ver o conocer al
mesías y él le salió un ciego un
paralítico de aquí cosa entonces como él
tenía ese conocimiento para poder curar
el cuerpo y el alma entonces él
le leí el pensamiento y miraba así
jurando lo iba a ver si esa persona iba
a cambiar e iba a entender el mensaje y
si miraba en su mente que no lo iba a
hacer no lo oscuro no entiende entonces
la persona
que pide hipócritamente no se le puede
ayudar porque porque no eso eso le va a
hacer daño en vez de curarlo hacer una
cosa le va a hacer daño porque después
de eso se siente nunca se cree más
todavía que las demás personas
entonces por eso él hizo las curaciones
pero el curaba las personas que en
realidad él sabía que iban a entender
por eso las cura o esa persona no tiene
ahora todo lo que somos estudiantes
alanís o vamos a hacer lo mismo vamos a
poder a leer la mente y poder tener ese
poder o ese conocimiento para poder
ayudarle hermano y así saber a quién se
va a curar o quién está diciendo la
verdad
por eso el maestro jesús así esos cursos
y por ejemplo hay una multitud de 10
personas y hay sin cavas hay 10 personas
enfermas y de esas 10 hay cuatro
personas que están bien y se quieren
curar desde el corazón y los otros lo
hacen nomás por sentirse bien para el
día de mañana ver que pueden esperarse
de ese maestro entonces el maestro los
curaba y a los otros no los prueba
me tiene porque sabía que era una
hipocresía porque les platicaba que nos
enfermaba lo mismo que estamos haciendo
ahorita en estos vídeos
entonces cuando esa persona te escuchaba
se podía curar por ejemplo una persona
que creía en mí así de fácil y tose lo
pone
la persona que creía en mí desde el
corazón para tener la cura
garantiza el que creía en mí y el que se
enseñe a amarse a sí mismo desde lo más
profundo de su corazón todo tiene dos
guardianes esas personas toda la
humanidad tenemos una pareja entonces si
esa persona escucha mi mensaje de
escucharlos de alanís o que nos están
dando un mensaje de amor y de esperanza
y cree
esa persona se le empieza a dar por la
curación de esas enfermedades y empieza
a hacer un cambio energéticamente y de
pensamiento ya y actúa diferente también
no tiene pero por qué porque esa persona
quiere ser un cambio no todos por
desgracia entonces lo que están haciendo
ahorita los maestros nos están enseñando
a respetarnos a nosotros primero para no
enojarnos no discutir no inventar no
eximirá de las personas como lo han
hecho en estos últimamente en nuestros
grupos que están entonces es ser de los
cuidas por eso utilizado esos chismes
para que los demás grupos no se puedan
conectar entonces empiezan y se empiezan
a separar en vez de unirse
y lo muestro vinieron a unificar por eso
los intra terreno fíjense mientras
terrenos también dan tecnología y
ciertas cosas o información
para ello no intervienen tampoco así
como la anís o ellos vienen a dar una
información al humano de los de adentro
por los extraterrestres extraterrestres
que viene dando la información para
poderlos guiar a nosotros y entender lo
que era el renacimiento como dijo un
maestro jesús o entender quiénes somos
como seres humanos entonces como no
había quien nos contara la verdad es el
de la oscuridad siempre ha utilizado
estos artistas brujos este políticos
doctores científicos para detener todo
el conocimiento universal el que no
están dando ahorita entonces al maestro
que suele inventar aunque decían que era
un brujo que venía del lado de satanás y
que ciertas cosas le han inventado por
el señor mis vídeos les había dicho yo
que bendito aquel que creyó en mí y
saben de lo que me estoy refiriendo
entonces todo lo que estamos como
estudiantes alanismo todos vamos a tener
esa virtud de poder ayudar al hermano
pero no para inmiscuirnos en sus
problemas o en chismoso amigos
de esa fuerza no mantiene simplemente
vamos por decir yo te miran una persona
y la estoy leyendo el pensamiento y en
su ya muy lejano cuando diga ojalá y
pueda curar me pueden encontrar la cura
por esta enfermedad
entonces se le acerca a esa persona y se
le dice yo tengo la cura o yo tengo esto
para ti que te va a servir esto si esa
persona pone atención y si usted le
puede leer la mente usted va a saber si
en realidad lo va a hacer porque de
cuenta que usted va a viajar en el
tiempo por decirlo sé que va a ser y lo
va a curar
no tiene pero no varas no va a ser lo
más para intervenir está leyendo su
suerte si lo van a engañar o no lo van a
engañar no porque se sabe que se va a
curar a esa persona pero ese es un don
que se va a dar cuando sumamos a las
claves porque esa va a ser luz no tiene
donde vamos a brillar todo lo que somos
estudiantes la misma pero a ver cuando
termina de madurar estás semillita para
que ya empiecen a despertar y empiecen a
reconocer lo que es el verdadero o la
verdadera enseñanza que nos dieron un
maestro
entonces muchos empezaron o incluso
muchos se creen que el maestro que sus
gusta la nave y a ver cuando baja de las
naves su cuerpo se ocupa un cuerpo
físico que en la tierra para que la
gente sepa y pueda saber que aquí hay
personas que se prepararon en el
conocimiento universal para poder ayudar
a la población a la humanidad por eso
desde un principio cuando yo empecé a
hacer los vídeos
yo descubrí quién era el anticristo y
todo esto pero el problema era no más
saber para cómo poder combatir estos
seres
no para usar armas y maltratarlos como
hablan ellos tienen ser groseros con
ellos o desearles lo peor nos venimos a
ayudarlos también a ellos por eso el
maestro jesús cuando a veces decía que
venía por la oveja negra que es éste en
realidad de luzbel porque luzbel es el
que del conocimiento satanás satanás es
puede ser simplemente un humano que se
rebeló hacia sí mismo mantiene entonces
empezó a usar el odio el rencor en
contra de los mismos hermanos empezó a
destruirlo y se formó un gobierno en el
planeta se atienen como están aquí
entonces ellos lo ocultaban y empezó a
crecer ya crecer el poder entonces
luzbel no pudo limpiar ese virus
ambición ese planeta fue cuando se
encerró pero él no entendió por eso se
reveló este hombre
y en coraje o en odio el rencor no negó
le dió el conocimiento y por eso le
llaman lucifer entonces
se ha escondido toda la verdad de este
ser de oscuridad porque él estando
oculto tiene mucho poder por eso le
llaman ocultismo porque porque se
esconden siempre se implantan en la
oscuridad donde nadie no no se entere
nada ni lo que hacen y lo que dicen
entonces hermanos hermanas esto ya si
quieren parar ese coronavirus ya déjese
nada de chismoso ya ya no haya money
como decirle a estas personas y en vez
de reconocer sus errores se quedan
callados
y sigue entonces enviado por otro lado
entonces
pues lo único que le puedo desear es que
puedan
discernir estos mensajes los de los
maestros y que puedan entender que se
les mandó llamar porque veníamos a una
misión simplemente se atrasaron ojalá y
cuando empiecen las cosas y puedan
terminar de arreglar sus indiferencia
entonces se pueda unir a la
los grupos otra vez y si no pues se van
a quedar por entonces este conocimiento
que todos se nos está dando es ese el
mismo del maestro jesús tienen por eso
es que vamos a subir a las naves para
tener esa luz por eso es que vamos a
brillar por eso dice en daniel dice
y brillarán por una eternidad como las
estrellas
entonces cuando nosotros subamos a esa
nave que estemos equilibrado también
entonces vamos a bajar ya con ese
conocimiento vamos a poder hablar los
idiomas todos los idiomas porque hemos
reencarnado en todo el planeta tierra
nosotros pero simplemente venimos en
memoria por eso es que alan y eso nos va
a activar todo el conocimiento los
maestros todo el todos los idiomas
porque hemos reencarnado en todos los
países de este planeta tierra entonces
vamos a poder hablar todos los idiomas
porque pues se nos olvidó simplemente
por ejemplo una persona que que nació en
alemania pues habla alemán murió volvió
a reencarnar en francia ahora habla
francés y luego después se volvió a
reencarnar nació en japón ahora habla
japonés y luego después en china me
tiene lo después en árabe y lo después
en irak lo pone eeuu y luego después acá
en perú y por último nacimos todos aquí
en méxico por eso el mensaje es en
español
por eso el anticristo tenía que servir
para poderse comunicar y poder trabajar
la mente de la persona tenía que ser
hispano también como los otros que
tienen
y del otro continente simplemente que es
el mismo que nosotros español el nuevo a
otro mestizo y el del español entonces
estos seres o este ser
creyó que haciendo rituales y dándole
por la entrada satanas a su cuerpo que
tienen que hacer un ritual para poderse
meter ese cuerpo para poderlo poseer
entonces puede tener se perdió por
desgracia los estos dos seres pues los
dos hermanos que se rebelaron los mismos
en la atlántida todavía en la memoria
son los mismos entonces
este juego que tienen ahorita de hacerse
ver como héroes el anticristo y donald
trump que están destruyendo ciudades
internas y que están salvando niños que
estaban enjaulados todo era un festín
que tenían ellos ya preparado me
entiende entonces acomodan ellos las
cosas bien pos para verse bien ellos
pero esta información es simplemente
para que sepan la verdad absolutamente
la verdad me entienden porque inclusive
ellos los vamos a ayudar no tienen
conocimiento entonces por eso ellos ven
estos vídeos aunque no lo quieren creer
el anticristo y todos los ven a
escondidas ahí lo están viendo sus
vídeos pero ellos saben quién soy yo
también y quiénes somos todos nosotros
por eso él dice su tertulia que tiene y
sus seguidores que tiene este alberto
carlos también a esos los todos ellos
los vamos a ayudar porque miren son los
mismos fariseos de aquellos tiempos
cuando crucificaron a nuestro
por eso es que a mí me tiene mucho que
en mi vídeo así que no se preocupen no
importa lo que digan ustedes tranquilos
que ya pronto se van a hacer las cosas y
lo único que queremos es que estemos
todos unidos en el amor porque el amor a
ser el que va a triunfar