Hola, muy buenos días. Hoy 12 de abril
de 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, estos videos que yo
he estado
subiendo es para que en realidad
supieran toda la verdad y la y la
verdadera historia de la humanidad de
cómo hemos llegado aquí. Llegamos como
voluntarios en las naves de los
voluntarios. una nave gigantescas que
pronto se van a dejar ver. Inclusive,
miren, se hizo una película como la
Independence Day donde se miran eh unas
naves donde se mira como que se
estuviera nublado. Okay. Es lo mismo que
va a suceder en el mes de septiembre.
Eh, todo esto que está ahorita
trabajando este ser oscuro, eh, es
porque sabe que ya es su final, entonces
van a tratar de ser todo el caos posible
en toda la tierra. Y lo único que les
puedo decir es que no se mortifiquen.
Por eso México se fortaleció, porque
México es el mensajero y el Mesías es
mexicano. ¿Okay? Entonces, eh lo que no
quieren eh las élites, todos los
poderosos, todos los gobiernos, todas
las religiones, es que sepan que yo,
Mario Carrillo Durán, soy un humano y
que tengo un conocimiento universal
donde venimos a aplicarlo aquí a la
tierra para despertar de su conciencia.
¿Okay? Entonces, por eso muchas de las
personas han estado ataque y ataque a mi
persona, porque muchos dicen que quién
me creo, que yo no soy el maestro Jesús.
Está bien, para estas personas no soy,
pero para otras sí lo soy. ¿Okay? Por
eso se habla de un estudio eh como
estudiante de Alanizo donde iban a
encontrarse o a reencontrarse con el
maestro Jesús e iban a volver a dar el
mensaje. ¿Okay?
Entonces, estos seres oscuros eh buscan
a a entidades o a personas, más que nada
personas dolidas, como por ejemplo en
este video que voy a hacer, voy a
aclararle muchas cosas a una persona que
se llama Iv López, eh, de esta pobre
mujer que ha pasado por muchas cosas.
Pues eh esto lo que estoy haciendo es
para que pueda entender el motivo y la
razón que por medio del dolor estos
seres oscuros es cuando se meten a sus
mentes y van creando muchas cosas en su
cabeza. Okay. Muchas cosas de de
destrucción. Por ejemplo, Ibel López,
este esta mujer pues vino a este mundo,
eh nació sola, eh no nació sola, nació
pues en en una familia donde había mucho
sufrimiento y muchas cosas que que han
pasado eh a través de los tiempos con
ella. Entonces, eh ella ha tenido tantos
problemas eh físicamente como
mentalmente,
psicológicamente. Entonces, este ser de
oscuridad a ella se le ha presentado de
una manera como que si fueran sus
parientes y ella cayó en esta en este
juego del ser de la oscuridad que según
ve a familiares, ve todas estas
personas, ve, pero eh recuerden que el
ser de la oscuridad se se presenta a
veces como como un familiar, como
alguien dolido y viene y le da un
mensaje que esto como el que me dejó
Ivet López, que había venido a su
familia, que para hacer eh muchos
enredos que tiene en su cabeza y también
en la forma amorosa de esta pobre mujer
también. Ella tenía un novio y a ese
novio se lo mataron, ¿me entiendes?
Entonces, todas esas dolencias que ha
tenido esta esta mujer que se llama Ibel
López, que estuvo incluso pues como
quien dice en el suelo, yo la ayudé a
levantarse gracias a los grandes
maestros que me guaron a ella, pero hay
algo que muchas de las personas no saben
y como yo había dicho que ella era María
Magdalena, pero yo les voy a decir el
motivo y la razón y las circunstancias
porque yo había dicho todo esto, ¿okay?
Porque en este estudio que estamos
descubrimos que hay mucha gente
encubierta en los grupos de estudiantes
al anizo y que se estaban eh por ahí eh
divulgando mensajes en contra mía a
escondidas desde el día que yo salí en
el 2016 que empecé a hacer a hacer
videos y que el que inició todo en esto
enredo que fue Mufasa. Entonces después
unió Ivet. Por eso hay un mensaje donde
dice eh que se había unido Ivet. a
Mufasa. Okay. Entonces, yo le pregunté y
ve si conocía a Mufasa y me dijo ella
que sí y que ella daba mensajes también.
Okay. Entonces, eh este ser oscuro eh la
había tomado a ella como por medio de
todas sus dolencias que ha tenido. Por
eso es que Lupita Rodríguez me había
dicho que Ivet tenía una tristeza eh
pues desgastante de hace tiempo y
también Yad me dijo Yad Robles también
me dijo que Ives había pasado por muchas
cosas. Entonces, todo este sufrimiento,
eh todo este dolor que ha vivido Ibel
López, este ser de oscuridad, lo
aprovechó para poderse meter en su mente
y en su corazón y en lo más profundo de
sus pensamientos. Fue cuando así él se
pudo meter en la mente de Ibet y
provocar todo esto que está ocurriendo
ahorita, ¿okay? Que según ella eh
buscando información, pero en realidad
no es Ibet, ¿okay? Ese es el ser oscuro
que está usando su mente. Por eso es de
que son mañosos y inventan una cosa y
luego otra y como no le sale la misma mi
vez me dijo, "No, que tu ex está
haciendo esto y como no le resulta hace
esto." Y es lo mismo que hacía Ivet, ¿me
entiendes? Y es lo que está haciendo
todo esto ella. Entonces, todo este
dolor que ella tiene, toda esta
destrucción que está haciendo ahorita,
es porque el ser de la oscuridad se
alimentó de su dolor. Entonces, él usó a
ella para destruir y poder tener a
alguien que le pagara todas sus
sufrimientos que ha tenido a través de
la vida que ha tenido esta pobre señora,
eh, que yo la bendigo y la amo porque yo
soy una persona que cuando estuve yo con
ella fue incondicional y soy
incondicional. Simplemente todo lo que
estoy haciendo y sacando todo esto es
para que ella que como dice ella que es
un contenedor que saliera ese ser a flor
de piel lo que está haciendo y que pueda
expresarse todo para que ella se pueda
curar, ¿me entiendes? Porque un alma se
tiene que curar de esa manera y el
cuerpo de que se se dé a conocer quién
es en realidad el que ser que tiene
dentro, ¿okay? que es por eso que empezó
a decir eh con su lengua muchas cosas de
destrucción, pero en realidad yo la
entiendo, la comprendo porque
simplemente el ser de la oscuridad se
alimentó de su dolor y luego cuando
falleció su padre eh también ahí fue
donde él pudo meterse ya a sus
sentimientos y todos sus pensamientos y
ella le entregó ese pensamiento a él,
¿entiendes? Entonces ella no puede
reflexionar porque se apoderó de su
mente. Así es de que eso se le llama
posesión de un espíritu. Por eso es de
que ella tiene un conocimiento, pero no
es ella, ¿okay? Es es demonio que se le
metió a Ivet. Y cuando, como ella es
como un tipo arconte, entonces todo su
ejército que ella tiene eh o ese arconte
que se le metió a Ibel, eh conoce a
todos los que están metidos en todos los
grupos, todos los demonios que tienen
metidos, que son sus pensamientos.
Entonces ella le dice una cosa y ella
por eso busca un sufrimiento de una
persona para poderse meter conmigo. Me
buscó por todos lados y yo por como yo
le digo, yo sabía todo lo que estaba
haciendo a mí, por eso nunca pudieron
manipularme. Okay.
Entonces esta pobre Ibet lo que tiene es
de que se dejó llevada por todas sus
dolencias, eh todos los fallecimientos
el de su novio, que se lo asesinaron y
que esa persona anda detrás de ella y le
recalca seguido eh que se las va a pagar
y todo esto. Entonces, todos esos esos
dolores que ella tiene, anda buscando
cómo desquitarse con una persona, pero
por medio del dolor y que empezó a a ver
cosas donde no las hay, que yo soy un
pedófilo, todas estas cosas que ella ha
he inventado, porque en realidad hay
mujeres y personas y parientes de Lupita
y yo tengo las pruebas ahí, por eso les
dije que el 14 eh de febrero de de este
de febrero, perdón, de de abril les iba
a poner y exponer todo porque necesitan
poder aprender algo que están haciendo
en contra de una persona que simplemente
viene a dar un mensaje y que quieren
destruirlo por medio de de poner a
personas inocentes y poder tener unas
pruebas que ellas mismas eh planearon
todo esto, ¿entienden? Entonces esas
fotografías y todo lo que tengo yo, yo
ya entregué una parte a una persona en
unas en México y aquí tengo una cita hoy
para arreglar eso con un abogado, eh, y
vamos a arreglar todo este asunto, pero
legalmente como ellos lo han hecho.
Okay. Legal. ¿Por qué? Porque es una una
es un es una contrademanda de
difamación. Se llama difamación. ¿Por
qué? Porque todas las pruebas que que
imponen o pone Ib van en contra de ella
misma porque ella misma provocó todo
esto y en todas sus conversaciones eh lo
que estaba haciendo ella. Pero yo les
digo, no es en contra de ella lo que
estoy haciendo, ni de Israel, ni toda
esa manera, pero son cuerpos que utilizó
el ser oscuro, pero ocupan tener eh algo
para que puedan aprender, que no pueden
estar o unirse para destruir a alguien
sin consecuencias o que puedan examinar
lo que están haciendo, usando su lengua
para destruir. Okay, es solamente eso lo
voy a hacer para que puedan aprender y
no tengan más seguimiento a las demás
personas que están haciendo todo esto,
¿okay? Es ponerle un alto a todos.
Entonces tuve que hacer de esta manera
todas estas cosas porque no pudieron
comprender eh que simplemente no se
puede hacer o destruir a alguien
simplemente porque esa persona eh que se
llama Ivel López, que el ser oscuro está
utilizando, está utilizando su mente,
por eso son perversos, ¿okay? Mentes
perversas porque en realidad están
usando ese cuerpo físico para poder
hacer realidad eso que están haciendo,
que quieren hacer. ¿Okay? Por eso ellas
me pedían direcciones y me pedían todo
entre ellas confabuladas de que me iban
a mandar un regalo y ahí están los
mensajes. Entonces yo lo que quiero es
que sepan todos que no pueden estar
inventando cosas de los personas porque
los maestros saben todo. Por eso a mí me
revelan todo antes de que pueda suceder
todo lo que están haciendo. Yo les he
dicho y él mismo Alaniso les ha dicho,
"El maestro tiene el poder de iniquidad
y puede estar al mismo tiempo en muchos
lugares, ¿me entiendes? Pero yo lo que
yo sí hice es estar oculto en todas las
partes. Por eso es que yo puedo y puedo
ver y siento y veo todo lo que están
haciendo a todo alrededor y sé quiénes
estaban todos desde un principio, ¿okay?
No creen que se me dio un conocimiento
simplemente para mal usarlo, ¿okay?
Conocimiento se da para dar vida.
Entonces yo dando estoy dando vida con
los mensajes, esperanza y estas personas
en un mismo grupo que utilizó el ser
oscuro inclusive que le dijo a la anizo
que ya había encontrado que iba a
utilizar para estancar la misión. Okay.
Entonces el maestro Elanizo en todos sus
videos la parte oculta están ahí.
Entonces estas personas que se llama Iv
Navarro empezó a mover los mensajes y a
quitarle esa parte para que no creyeran
en lo que yo estoy diciendo. Pero los
mensajes están ahí, ¿entiendes? Y los
maestros no van a permitir que los
borren, ellos siempre van a tenerlos de
una manera que estén ahí los mensajes
presentes. Así es de que la parte oculta
yo la sé de todos los mensajes,
absolutamente todos los mensajes y todo
lo que ha ocurrido a través de los
tiempos, pero muchas de las personas no
creen porque es una verdad que se
ocultó. Entonces, la gente creyó y cree
todo lo que han inventado las
religiones. Por eso es de que esta
verdad la rechazan y me rechazan a mí.
Así es de que pues Iv López, si llegas a
ver este mensaje, eh quiero que sepas
que lo que estoy haciendo y lo que voy a
hacer es para curar tu cuerpo y tu alma,
¿okay? Tus pensamientos. Yo no tengo
nada que ver en tus enredos que tú
tienes. Eh, sé que te utilizó este ser
oscuro, pero también ocupas eh una buena
lección que no puedes estar destruyendo
a una persona simplemente porque ese
pensamiento te gana y que porque ese
dolor te ganó y que porque pasaste
ciertas ah cosas con tu familia de que
hayan abusado de ti ciertas cosas, ese
no es problema de nadie, ¿me entiendes?
Entonces, por eso es que estamos aquí.
Debiste haberme contado la verdadera
historia, lo que te daba, lo que te
había pasado para que hubiéramos curado
y hubiéramos continuado igual, ¿me
entiendes? Pero te sentiste superior,
que tú sabías más porque ese ser oscuro
se te metió tu cabeza, pero no es así.
Así de que yo lo único que quiero es que
sepas que lo que voy a hacer es por tu
bien, eh, que puedas aprender y los
demás puedan aprender y que no pueden
andar haciendo o diciendo cosas que en
realidad tú inventaste y que han
inventado mías. Eh, todo eso o ese
jueguito que hiciste eh con estas
personas inocentes. Eh, yo entregué
fotografías y todo y mensajes y parte
donde lo quitaste. Entonces, ya se va a
empezar una investigación a partir del
lunes y yo te había dicho que lo iba a
hacer porque yo cuando tomo una
decisión, esa decisión esa va a ser,
¿entiendes? Entonces yo no quería hacer
nada de esto eh, para que no siguieran,
pero siguieron. Entonces, tengo que
tomar cartas en el asunto para poder eh
detener todo esto que están haciendo
porque se están haciendo cada vez más
daño. Okay. Entonces, la misión va a
iniciar en septiembre y yo lo que quiero
es que todos puedan reflexionar antes de
septiembre porque ya después ya no será
igual. ¿Okay? Por eso es que estoy
trabajando de esta manera. Y Alan anizo
les dice, "El maestro está trabajando.
Él es una mente, él está dirigiendo
todo. Por eso lo que está pasando y lo
que está
ocurriendo es porque
yo estoy dejando que pasen hasta los
últimos tiempos, pero siempre va a haber
limitaciones. Así de que yo te digo, eh,
yo no tengo nada en contra tuya. Eh,
todo lo que hiciste sé que no eres tú.
sé que es ese demonio que está metido en
tu mente y los de más personas. Por eso
dice el aniso, compréndanlo,
entiéndanlo, no son ellos, ¿okay? Son
entidades que se meten en sus cuerpos.
Yo por eso te entiendo, pero también
ocupa ponerte un alto, eh, para que
sepas en realidad lo que has hecho y que
tengas eh pues tu mente la puedas usar y
puedas reflexionar a lo que viene, ¿me
entiendes? Entonces, eh también aquí ya
tengo todo listo para Aníbal también. Eh
yo le dije que yo no andaba jugando y yo
no estoy jugando con nadie, así de que
eh todo cuando se hace se tiene que
hacer bien de raíz y con pruebas como
las que yo tengo y que todo lo que han
estado haciendo solamente es difamación
porque este ser oscuro es lo que quiere
meterme miedo. A mí miedo no me van a
meter. Desde un principio les digo. Así
de que yo lo único que les digo es esto
para que puedan reflexionar. Así que
bendiciones y recuerden que la clave es
el amor.