que todos seríamos hermanos como son
ellos sus planetas de ellos son
increíblemente perfectos ellos jamás han
destruido no son la forma de vida y
ahora están dispuestos a ayudar para que
este planeta volverse del paraíso fin de
frei
vienen como maestros maestros de la luz
de las estrellas y dice que cada vez que
los pierdo y nos pusieron por nombre
ángeles arcángeles o dioses ya no
quieren veneraciones impactan muchos si
se los aviso no creen que es fácil
vernos en dos metros y medio con una
belleza increíble de dos metros y medio
a tres metros y medio en
impresionantemente hermosos por ellos
que nos están apareciendo así pero ya es
el tiempo
el planeta tiene que cambiar de
dimensión quien hay estudiado un poco
los producidos mayas nuestros días
saben que el planeta gira todos los 365
días y esté soleado de un sol central de
la galaxia tarda 25.920 años el famoso
21 de diciembre del 2012 se cumplió la
fecha se expone que pasamos cinco eras
más suponen pasamos sin cuerdas de diez
mil y tantos años es como si hubiéramos
hecho primaria vamos a pasar la
secundaria y resulta que todos los
planetas pasado un dueño nosotros
quedamos en kinder y reprobados somos el
único planeta bañado en sangre y que
además los alimentamos de muertos vienen
a perdidas que también vienen a pedirnos
que al menos tiene a menos que hagamos
ya el esfuerzo de ser dignos hijos del
creador que por eso les llegó a todo
aquel que escuche vamos a trabajar
juntos ellos nos lo piden
porque necesitan del hombre para ayudar
al hombre porque ellos venera ya
nosotros no nos escuchen
y no vamos a estar contando historias
inverosímiles de que piensa que ya ayer
me subí a la nave y fíjense que ella
viaje a saturno no la historia más
famosa es que estamos acompañados en
esos hermanos mayores que con mucho amor
nos van a reconstruir este planeta
porque casi íbamos a tener un cataclismo
como el de la película del año 2012 dice
que peor que eso porque me apliqué va a
quedar en pie aquí están sus hermanos
para ayudarnos en que están sus hermanos
para trabajar vienen de muchos mundos a
recorrer el planeta desea que los están
apuntalando porque el planeta se está
derrumbando por dentro pruebas nucleares
extracción de petróleo guerra guerra
guerra odio muerte todo ha sido dolor
las enfermedades aumentan porque vivimos
en un caos yo creo que todo ser humano
quisiera que pasen milagros de que
vuelva a ser el planeta un paraíso y
todos tenemos sonidos para ver un nuevo
amanecer
de la tierra
así que yo vengo con una historia
hermosa
cuando el descuento en que no que ya son
los que pedimos no hay a los brincamos
porque realmente sí va a haber
cataclismos pero gracias a nuestros
hermanos de las estrellas no los ha
habido no pueden evitar los todos si
llega a ver temblores si llega a ver el
tsunami se acuerdan que se detuvo un
huracán que va a ser en categoría 5 y de
repente se paró y se desapareció acaba
de suceder que la rumbo a florida otro
igual a 20 pasó que se desapareció no
hay cosas que todavía pueden hacer ellos
pero ya el tiempo se cumplió
y yo les voy a pedir que si tienen un
ratito estudien un poco los mensajes que
me han dictado afinada más son 850 no se
preocupen
pero si toman uno u otro de otro bloque
otro más van a encontrar que el amor
llegó a la tierra y que estamos
acompañados de seres que nos traen tan
sólo bill que ya dejen de pensar a no ya
llegar nosotros es malo ya llegaron los
reptilianos que jamás se hizo una cosa
de esas yo le preguntan las niños y esa
cosa existe y me dijo que en dos el de
los cuyo así tenemos el plan e está
plagado de seres de la oscuridad
queriendo llevarse a los humanos al lado
oscuro del mal y el padre el padre amor
no quiere perder a sus hijos entonces
nos vienen a hablar de lo que hemos
perdido de cordura nos vienen a hablar
del amor que tenemos que tener para todo
lo que nos rodea y en todo momento
estamos acompañados tenemos seres que
ahora se dicen en forma muy simpática
que con que les cumplamos
tenemos dos guaruras cada uno
para que nos cuiden de tanto mal y de
tanto desorden como el que hay en la
tierra pero ellos si van a acabar con la
destrucción de este mundo
ellos van a acabar con todo el dolor
ellos van a acabar con las enfermedades
nosotros lo que tenemos que hacer es
aprender amar y respetar la vida
por ello hoy vengo con mucho es con
mucho modo de siles
ahí está el mensaje es una enciclopedia
que me han dictado durante 15 años que
lleva todo lo que quieren escuchar y si
alguna duda también puede contestar
porque porque durante los primeros años
como estaban viendo en el vídeo
aprendí a comunicarme pues me convertir
su secretaria y yo me puse mi título soy
secretaria ejecutiva traductora
simultánea de un ser que todo lo que nos
trae es amor que son millones de ellos
que viene a traernos la felicidad de
volver a ser seres dignos hijos de ese
creador que hoy nos llama para ser
felices
a ver
no sé cómo no veo nada sí
sí sí hay algo más para
no digo que yo
he sido miren
hay algo muy bonito
ellos nos piden
que recordemos que un día de industria
dos por el amor del padre mier mos
pero donde sacamos que se podría matar
para comer están impresionados de la
cantidad de sangre derramada que hay en
el planeta
salen cuántos millones de toneladas
diariamente de carne saben cuánto dolor
hay en ese un momento en el que se ve
montones cerros de carne putrefacta que
se ha comido el ser humano saben cuánto
dolor hay ahora debe que se extiende una
plaga terrible que se llama cáncer debe
que también hay otras enfermedades que
ya no se pueden controlar porque como
dicen ellos porque es el resolvido
pensar creo que se nos olvidó pensar un
poquito se nos olvidó más se nos olvidó
pensar que naturalmente no somos únicos
si sonar es un universo nuestra galaxia
tan solo tiene muchísimas planetas de
los que pudiéramos contar
todos editados
si me ha dicho me suelen eso todos los
planes son habitados ellos vienen en una
galaxia más retirada porque ya son de la
dimensión 21 nosotros vamos a pasar de
tercera y cuarta quinta ese estado de
quinto sol comienzan los mayas el sexto
sol
ellos ya están muy elevados
y estos practican están grabados en los
mensajes nos platican cómo fue su
evolución
simplemente porque nunca destruyeron
dice si les llegó la voz de ser de
martes le dicen del mal aquí le
pusiéramos noodles al panal dice de
gales como quieran pero es el mal es el
ser que se les reveló el padre y que un
día le dijo que va a ser más poderoso
que él el padre le dio tanto poder que
este es el se llenó de envidia de deseos
de ser poderoso y le dijo lo voy a hacer
más poderoso que estuvieses mal en dar
la libertad así que lo perdió envidia
soberbia y deseos de poder que pierde al
hombre envidia soberbia y deseos de
poder entonces creo que estemos
siguiendo a un ser que nos está llevando
al caos total
porque si el planeta se alineará con
estas vibraciones lo que tendríamos es
pues ni polvo cósmico porque
estallar y el planeta en mil pedazos
pero dice el león hizo que además
contaminaría el espacio exterior porque
dicen lo de menos sacamos a los
animalitos ya la gente buena pero
contamina el espacio exterior los seres
de otros mundos tan preocupados porque
si este planeta se revienta puede
provocar un desajuste entre plantar yo
podría acabar con la alineación que está
por iniciarse
así que hay mucha expectación sobre lo
que realmente están pasando ellos con un
mensaje no diga nada y siguen de esperar
siguen diciendo ay no más nos prometen
bueno vamos a prometerles por lo menos
que vamos a pensar que vamos a amar que
vamos a crear y que vamos a acabar con
esa terrible matanza de animales
y de humanos porque planeta está bañado
en sangre como dicen ellos las guerras
aumentan los odios porque el odio los
mandan a la guerra porque tienen que
odiar a unas personas están en otro país
que ni siquiera se los presentaron y les
han dicho que hicieron de malo para que
los odiar había que dejarlos y matarlos
y nosotros dicen vienen los invasores a
defendernos ya matarlos nadie sabe ni
por qué tienen que odiar no saben por
qué tengan que acabar con toda la
esperanza de los seres que habitaban en
ese país ahora es el planeta interior
que peligra
por ello si ahora estamos conscientes de
que hay que pensar un poco vamos a
unirnos a unirnos en el amor donde nos
la cordura a unirnos en un momento de
esperanza para todos
hay gente que te es muy desagradable
comprenderla
casi todo ser humano ha llorado tanto se
ha sentido tan olvidado se ha sentido
tan triste que si logra por alguna razón
tener mucho oro como que trata de volcar
todo ese dolor que vivió antes o trata
de ponerse encima porque entonces si va
a ser más poderoso y luego surgen
envidia sobre deseos de poder que
quieren el poder
para poder someter los seres humanos
para poder sentirse es un ser que puede
controlarlo todo y controlarlo con
amenazas tiene una guerra nuclear
quiero que controlar con la guerra
nuclear es la más terrible no quedaría
nada
comentarios de sus bunkers y al salir no
habría nada
lo poco que queda del planeta todo
desierto lo que quedara con vida serían
seres mutantes pero este planeta sería
la contaminación del universo y no lo
van a permitir van a controlar todas
esas ojivas nucleares pero que quieren
es que seamos nosotros los que hacemos
nosotros los que estudiemos nosotros los
que trabajamos nosotros los seres que
habitamos en esta tierra que volvamos a
tener un poco de cordura y que
transmitamos un mensaje de esperanza que
dejen de matar se vayan a un rush quien
tenga un poquito de cordura de
sentimientos van a ver que es el lugar
más terrible es un infierno el que
someten a seres inocentes que ninguna
intención daño ningún ser humano pero
someten la forma terrible así que pues
hay unos seres que están ganando un
lugar con ellos porque han hecho unos
vídeos buenísimos que están en internet
para que el cne gusta entrar a internet
recuerden que están en petah paredes de
cristal nosotros pusimos
nos mandaron de brasil donde hablan
sobre el dolor tan grande que siente el
animalito con anuncios en esos lugares
para después de torturarlo comercial yo
creo que es tiempo de que pensemos un
poquito que seamos una unión vamos a
trabajar vamos a hacer algo vamos a
hacer una sola fuerza que sacamos con
criticar al que está a un lado y
criticar al que está arriba y a criticar
el que está abajo porque siempre se está
criticando el que está muy arriba porque
es arriba y entonces quién tiene la
culpa de todos los problemas que tienen
cada ser humano es dios y el presidente
o los que están arriba porque no piensan
que cada uno tiene que poner su parte
para hacer un ser que esté orgulloso de
cada uno de los pensamientos y de sus
hechos porque no lo hacemos ya han cesar
juntos vamos a trabajar
piense lo más impactante es un padre el
que no lo pide
quién nos iba a decir que es el padre el
que se le tm ese padre que le dicen que
te castigan y solo moore y está pidiendo
es que volvamos a la cordura y que
volvamos a ser sus hijos que ya no se
llene más el lugar oscuro en el que
evita el ser de la oscuridad o sea el
malo accedemos a tomás que ya se va así
ese lugar
a qué grado llega el amor del padre que
dice que aún el pse de la oscuridad
tiene una eternidad para esperar lo que
se arrepiente sigue siendo su hijo ese
es amor es mi hijo tal vez algún día lo
pueda recuperar porque el padre no
castiga el padre no quita lo que hagas
el padre jamás no sometería algo tan
terrible como es el olvido de su ser y
que de veras estuviéramos habitando en
ese infierno formado por el ser de la
obscuridad
aquí parece que quieren irse para allá
armados de que el dolor la angustia de
pesares muy grandes
por ello si nos están llamando a la
cordura nos vamos a trabajar juntos
todos hemos cometido errores todos sin
excepción nos enseñaron mal come tu
pollito porque estás enfermito y cómete
tu carnita para que tengas proteína
animal come come come come
precisos devorar muertos qué triste no
entonces vamos a recapacitar
todos los días todos los días están
ellos pendientes de nosotros todos los
de no ser recibirlos del lugar nos piden
un altar en este sentido nos piden que
pongamos tres veladoras en forma de
triángulo que representan padre amor y
vida
pérez abrir las puertas a los ángeles a
los seres que nos que nos quieren cuidar
y poner agua en medio para extender
hettiz pero padre amor y vida representa
padre
nuestro maestro jesús que si se es el
amor y por el amor de dios como dice que
tanto es criminal la mujer hasta la gran
madre sacaron del triángulo de donde
proviene la vida si no es de la energía
femenina y entonces ellos y veneran a la
virgen pone uno saltar se pone el agua
es agua solo curativa pero hay que amar
su cuerpo no hay que llenarlo de muerte
en aquella salud de carroña como dicen
ellos
regina lo de frutos de semillas hay
tantas cosas para comer tanto alimento
no tenemos porqué matar para comer
entonces en una casa vuelve a haber
armonía porque no escucharse entre
hermanos en vez de pelearse escucharse
entre padres e hijos y que los padres
dejen también de pelear que tengan
diálogos coherentes que se hundan para
que pronto cuando ellos nos puedan
ayudar pasemos a un paraíso bueno yo que
nos vamos de este planeta este planeta
que sólo era un paraíso el paraíso
que fue en su origen y que ellos lo van
a reconstruir imagínense que están
pidiendo un premio mayor
eso sí es el premio mayor para que no
digan que que no existe que la lotería y
qué
2000 antes o lo que sea no esto es el
premio mayor vivir entonces la paz
conoce la alegría que necesita nada que
pueda hacernos daño que no existen las
enfermedades que no exista la violencia
que necesitamos aquestos que no existan
las guerras que no existan los asaltos
continuos porque lo hacen por quien
tiene ganas de trabajar no tienen ganas
de luchar no se aman aquel que salta a
un semejante porque dice si quiere yo se
lo quitó para que luchó si en ese mundo
no te ofrecen nada no hay nada excepto
que lección si tú vendes esa bolsita de
droga pues con esa bolsita de droga
vas a ganar mucho dinero aunque vas a
matar a otros y si tú la pruebas
tanto querías vivir si no vale la pena
vivir en un mundo en el que todo se
encuentre lleno de dolor por ello yo les
digo son buenas noticias ya dejen de
pensar en cataclismos dejen de pensar
que se les va a derrumbar su casa dejen
de pensar todo eso piensen que estamos
rodeados de seres que nos buscan con
amor que van a reconstruir el planeta
que van a evitar la destrucción de ese
mundo pero que no vamos a recibirlo
gratis que nos vamos a sentar a
contemplar a ver qué tal trabajan no
vamos a trabajar también nosotros
empujando los unos a los otros para
saber amar empujando empujando sons a
nosotros para servir y pronto pero muy
pronto el triunfo va a ser pasar por sus
centrales la galaxia y ver un nuevo
amanecer en esta tierra imagínense a sus
hijos correr libres por las calles
llegar a una universidad en la que se
les va a enseñar todo también a nosotros
porque estamos bien atrasados entonces
vamos a aprender
telequinesis vamos a aprender a respirar
bajo el agua a hablar con los animalitos
sobre todo hacer levitación porque la
gravitación es muy importante imagínense
que veas como de vidrios narran cuando
ellos evolucionaron ver una nueva
montaña muy alta
se concentraban cerraban sus ojos abren
sus brazos y volar si son somos libres y
ellos no nos van contando porque ellos
lo hacen por eso los ángeles les ponen
alas porque dicen que vuelan si vuelan
porque su evolución es muy grande muy
hermosa y nos quieren enseñar a hacer lo
mismo una de las frases que dicen todos
nosotros para el padre somos sus ángeles
ángeles somos porque somos sus hijos
pero aun los ángeles caídos otros
ángeles aporreados de otros ángeles que
más o menos tienen deseos de vivir y
otros pueden saber lo que es vivir qué
es lo que nos depara este tiempo en el
que tan sólo existir vida miramos juntos
ese tiempo por favor vamos a escucharlos
yo los reto
solo si de un solo mensaje que no sea
coherente y que no esté dado para dar
amor entonces decimos que es mentira lo
que nos traen y miren que estamos
hablando de ya de más de 800 850 ve y
seguirá mientras haya día 9 y viernes
porque para ellos es incansable el
conocimiento y el amor que siente por
todos nosotros es inagotable yo les digo
salgan y estudien los shyris y que digan
en este si me asusto van a ver todo se
lo que van a encontrar en ellos está
limpio si llamamos felicidad y todos
todos tenemos derecho a ser felices con
el solo hecho de comportarnos como seres
que aprendemos a amar a ser coherentes a
ser dignos hijos de ese creador que nos
dio la vida dignos hijos del que creó el
universo infinito como dicen ellos que
conozcan al padre dicen a sus biblias no
no harás imagen de tu dios como
escenario ni nosotros que lo vemos nos
describen como pueden la gran energía
del padre que sus rayos se extienden por
todo el universo que llega a cada uno de
sus hijos nosotros somos sus hijos no se
escucha todos quite el libreto y lo más
impactante de todo es que todo lo que
quiere es que sigamos hacia adelante en
la evolución y que sea un padre el que
nos reciba
y que sea en la cordura la que tengamos
que volvamos a ser dignos hijos de un
ser que en todo momento está con
nosotros
es por ello que si ahora nos han
invitado en dios nos han invitado porque
somos ya un grupo deseosos de que se
escuche el mensaje
y los estamos representando al
inmigrante un gran maestro un gran
maestro que hizo lo indecible para que
no olvidar
un gran maestro que promete volver en
ese tiempo con un ejército de ángeles no
hace para los buenos a los malos a
seleccionar a los buenos para tratar de
recuperar a los malos un gran maestro
que lo vengan a crucificado ya no
quieren que lo vean ve crucificado
quieren que se le vea con toda la gloria
y el esplendor que él tiene porque él
está consagrado al padre y ahora él le
ofreció al padre que le devolvería a sus
hijos entonces nos llaman a nosotros
para que trabajemos con él con él con el
padre y con un ejército de millones
muchos dicen cómo se llama la galaxia
para que nos dan un nombre en lo que nos
dicen que son millones de planetas en
evolución el padre siempre está creando
hacia arriba
no hacia abajo sino por lo menos en la
galaxia que sigue ahí se va a albergar a
los que no quieran entender creo que no
se vayan a seguir dándole fuerza al ser
de la oscuridad habitando una pequeña
galaxia que el seu surco para querer ser
el más poderoso han oído ustedes a un
ser humano que dice el planeta va a ser
mío y todos los hombres van a caer a mis
pies cuando ha sido uno que haya sido
feliz puede tratar de hacer eso entonces
esto es lo que el padre quiere que todos
seamos simplemente ser es que seamos
felices
que algún día por qué no algún día todos
esos seres fueron a la oscuridad puedan
recapacitar a ese grado llega el padre
no los quiere perder siguen siendo sus
hijos y nos dicen una esos que en el
momento que los meten van a meter a
todos los seres de los cuidan en esferas
grises para mandarlos sus dominios te
sientes muy feroz porque un día fue un
humano el que tomaré lo metieron y eso
se retan y les dicen si nos vamos nos
llevamos sumando cada uno a ver díganme
cuántos conocen que no como carne no
beben dependiendo del alcohol y les
servicio que le llaman venden que no me
digan que no a la tercera copa ya se les
voltearon los ojos al revés y empiezan a
decir pues que no digan que es mentira
vamos a trabajar vamos a luchar ahora la
drogas es una entrega el mal la nómina
que aprovecha que tras sentir muy bien
no pro prueba se va a cambiar de
dimensión ahora estoy oyendo que con
drogas el cambio de dimensión no será
mejor pensar mantenerse tranquilos
meditar profundamente entregarnos al
amor del padre entregarnos a nuestros
maestros que nos vienen a ayudar
entonces si conocer otras dimensiones
nada de drogas por favor porque eso es
algo que está destruyendo totalmente la
juventud y el futuro de nuestros hijos
por ello si es un padre el que nos llama
vamos a estar unidos y que se sepa de él
que nos felicite un día cercano que está
por llegar que nos lleve
puede recuperar a mis hijos que llamo
tanto no quiero perder los vamos a
ayudarlo creo que lo merece todo nos dio
la vida nos dio la eternidad nos dio la
única fuerza que podemos tener para ser
feliz que saber pensar y hay que usar
esa mente para pensar y que se desee
padre el que nos felicité porque hayamos
logrado encontrarnos con un mensaje de
amor y de esperanza que se puede
extender por sobre todo el oro de la
tierra por ello yo les pregunto creen
que es difícil aprender a amar yo creo
que no en ningún momento ha hecho que se
respira tan bonito
cannes hace las paces con alguien que se
siente tan tranquilo el cuerpo cuando se
vuelven a querer entre sí los seres
humanos y cuando se abraza un hijo y un
padre una madre cuando se abrazan dos
hermanos cuando se dicen que van a ser
juntos siempre para triunfar
qué hermoso es es cuando todo el brillo
todo es vida todo es paz vamos entonces
a trabajar con ellos eso es todo lo que
nos piden creen que no se puede hacer
nada de miedos nada de que se le va a
caer el techo encima y nos van a ver que
no se nos caiga el techo encima mejor
vamos a evitar que eso suceda
simplemente trabajando para el amor y
dejando destruir la vida de su mundo que
lo demás la reconstrucción del planeta
la reconstrucción de todo lo que el
hombre ha hecho lo van a hacer ellos
van a tener hasta el petróleo que han
sacado porque he sido quitaron todo el
amortiguador de la tierra la tierra ya
está vaciada la están dejando sin ningún
control y luego las pruebas nucleares
pues están reventando ya los seres de
otros mundos muchos ya tienen que irse a
la alineación de su planeta y están
apurados porque quieren ayudar a
reconstruir ese mundo y decir que los
monstruos que pintan en sus películas
son mentira solamente tenemos hermanos
dispuestos a ayudarnos pero que existen
los seres de la oscuridad si nada no nos
hagan caso porque ellos se van a
encargar de pasarlos a otro lugar y
ellos se van a encargar de poner el
equilibrio en la tierra todo lo que
tenemos que hacer es amarnos entre
hermanos respetar la vida como el padre
la creó respetar nuestro propio cuerpo
que nos de puesto cada vez
y ser es que aprendamos a amar
así llegará el día en que el padre nos
diga gracias porque fueron capaces de
ayudarme a recuperar a mis hijos este es
un tiempo de cambios han servido juntos
en vez de deprimirnos y decir hablar mal
y atacar al otro ya ver en qué forma
encuentras defectos al otro que sea para
estar unidos comprendiendo nosotros a
los otros y que sea el amor el que
triunfe no este ser de muerte que quiere
llevarse a las maneras
[Música]
lin
mi intención
[Música]
eliminando nuestras señorías
y encontrarán información muy
interesante para ti mismo
[Música]
sí