los días hoy 12 de febrero de 2021 mi
nombre es mario carrillo eran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
los hermanos hermanas miren
hay que echarle ganas hay que seguir
adelante hay que seguir unificando nos
muchos estarán todavía de necios no se
preocupen por eso tenemos el plan era
despertar de este letargo de oscuridad
entonces mucho ya lo están logrando
benditos sean todos aquellos y aquellas
lo que el ser de la oscuridad
no quería y no quiere que los grupos no
significamos para que las estrellas o
los grandes maestros puedan bajar
entonces el ser de la oscuridad tiene a
ciertos seres a quien inclusive los
mismos grupos para detener la misión
porque fueron tocados por el servef este
ser entonces
muchos piensan que yo estoy cambiando la
información de los maestros pero
teníamos que dar un mensaje como
nosotros aprendimos de ellos mantiene y
poder aplicarlo hacia la hermano
humanamente porque los vídeos de alanís
o no a cualquier los oye para que sepan
mantiene porque porque miran una foto
que tan bonito y lo cuando habla hablan
del amor y esas cosas no le gustan a las
personas no les gusta que le hablen de
'tik tok' de cuántas mujeres engañaron
al esposo o los esposas las mujeres las
mujeres a los esposos me entienden me
gusta ir puras tonterías a la gente
entonces todo esto que está haciendo el
ser oscuro por eso tiene muchísimas
cosas y cada vez mete cosas a los
canales para que la gente se empiece a
desviar y en realidad no se pongan a
checar o analizar lo que oyen alrededor
les gusta vivir así a la gente entonces
es el de la oscuridad como sabe cómo
mantener a la gente dormida
utiliza todos estos medios
entonces hay muchísima gente que dice ay
mira este lo hace más chistosa la
actividad también entonces todo eso les
va robando la mente de las personas y
hacer de la oscuridad como es muy astuto
aparte tiene muchos informadores en los
medios de comunicación ya sean los
televisoras también porque ya en la
televisora ya están sus trabajadores
también los tarotistas que están dentro
de los canales están la desinformación
que como ser amarres como mantener al
esposo como se le brujerías a una
persona que le hizo mal y toda esta cosa
el mal no le digo él no va a dejar de
trabajar no tiene y todos estos necios
que estaban todavía en los grupos que
creen que yo estoy cambiando la
información de los maestros pues está
muy equivocados pero al final van a
despertar en un tiempo no muy lejano y
el que despertó pues muy bien ahora les
voy a aclarar por qué se están haciendo
los vídeos así nosotros estamos haciendo
los vídeos estos x
lo voy a decir porque si los maestros se
hubieran aparecido ya no estos días
aparte que están esperando el despertar
de lo que estamos dormidos como atrás
más atrasado y era para que cuando ellos
se apareciera
no siguieran a uno a ellos por miedo de
que tienen razón creí que nos iban a
aparecer cosas a cerrar y perdónenme yo
no sabía lo que estaba haciendo sabiendo
que están hablando hipócritamente
entiendo por qué el ser humano tiene esa
convicción de mentir entonces
lo que estamos haciendo con estos vídeos
es para que terminen de reflexionar los
que hacen falta deben irse a este nuevo
amanecer que estamos tratando de darle a
todos nuestros parientes nuestros hijos
de amigos amistades al planeta tierra no
tiene entonces el ser de la oscuridad
como es muy astuto va a tratar de
bloquear todo lo que estamos haciendo me
entienden
entonces no se sientan mal si una
persona entra en el canal lo que está
esto empieza a subir cosas no se
preocupen por eso simplemente hay que
ayudarlo a esa persona y ayudar a las
personas que vayan entrando y los que no
entiendan no se preocupen por eso van a
entenderlo sólo les hace falta explicar
las personas del significado de cada
pues de cada cosa y puedan tener ese
despertar también
entonces ahorita los seguidores de
mufasa los grupos que han hecho ellos
están cerrados aún todavía no se
preocupen va a llegar un tiempo en que
van a despertar y el que el que quiera
despertar lo va a despertar el que no
pues se van a seguir quedando atrasado
el trabajo de todo un equipo era
simplemente dar un mensaje de amor y de
esperanza y no hablar del hermano como
lo están haciendo ciertas personas me
tienen que se les esté sacando todas sus
cosas para que reflexionen sólo para eso
para reflejar a reflexionar y volver al
camino y empiezan empiecen a entender
los mensajes porque se están dando
entienden entonces estos hermanos pues
están un poquito fanatizados como
todavía y espero que pronto puedan
despertar porque se está acercando el
tiempo
y se va a empezar con los que estén más
preparados
entonces los maestros están esperando
también que los demás grupos despierte
quienes defienden a fanático por ejemplo
a mí me tienen a crucificado otra vez
como hace 2000 años en aquellos tiempos
que me están tratando de decir que yo no
soy nadie en que yo no sé por qué digo
que yo voy a representar maestro jesús y
cosas así entonces cuál es la emblema se
supone de ellos que son entendimiento
porque no pueden entender y sabes que
unifiquemos no con mario' y punto y se
acabó y sigamos adelante y aprendiendo
los mensajes pero no
no pueden porque el ego y la envidia los
tienen atrapados aún todavía mantiene
entonces estos mensajes que he dado yo
son para ayudar a mi hermano nada más
y para enseñar a la humanidad que
simplemente nos engañaron con el puño de
mentiras que han puesto con todos estos
seres religiones políticos
banquero sacerdotes iglesias religiones
todo esto lo han hecho para para detener
la evolución de la razón entonces el ser
de la oscuridad como es muy astuto pues
él va a tratar de cambiar en realidad
todo el significado de los mensajes de
los nuestros que tienen todo si nosotros
no podemos entender un mensaje de amor y
de esperanza por nosotros cómo vamos a
poder ayudar a los hermanos pues a dar
un mensaje de amor y de esperanza
no se puede no tiene por qué porque
están metidos en ese ego están atrapados
y no pueden pues avanzar en vez de ir
para adelante pues van como los
cangrejos para atrás porque porque están
escuchando una persona que según cree
que está en la luz y que cree que
criticando el hermano va a poder
sobresalir aún sabiendo que alan eso les
ha dicho en 1100 13 vídeos y los otros
dos que salieron mil 15
que no se puede criticar y que dice que
nos unificamos pero no se quieren
unificar porque porque saben que el ser
de la oscuridad
al bajar unidos todos pues van a bajar
ellos las estrellas entonces eso está
ahí en daniel el capítulo 12 yo les
había dicho yo y les he leído inclusive
lo puse en un vídeo lo que va a ocurrir
ese vídeo significa que los maestros y
miguel nos dice
gracias por estar aquí y que somos los
seres que vamos a dar el mensaje a los
hermanos para poder unificar los con el
conocimiento no sé qué dice que que
nosotros estamos a
pues dando la información a multitudes
dándoles el mensaje para su despertar
entonces eso es lo que no quiere hacer
de la oscuridad que es que nosotros
leemos un mensaje de amor y de esperanza
para que la humanidad sepa que ya
estamos aquí porque en realidad muchos
no saben la misión de lo que estamos en
esto los estudiantes del anillo es
porque nosotros somos lo mismo que
estuvimos hace 2000 años por eso en un
vídeo el reloj repite están peor que
hace 2000 años mantiene somos lo mismo
el anís o nos ha dicho bien clarito
ustedes prometieron venir con el maestro
para estos tiempos finales entonces yo
les yo les hago esa pregunta dónde está
el maestro si el prometió volver y todos
estamos aquí porque somos reencarnación
porque el maestro jesús tomó el cuerpo
no tiene para estar con nosotros los
voluntarios para que él era el guía aquí
en la tierra y dando el mensaje de amor
y de esperada y por medio de sus actos y
vamos a hacer que la gente se devolviera
otra vez para atrás el camino del padre
mantiene
entonces el ser de la oscuridad como ya
metió cizaña los demás grupos pues ellos
están con eso que no hay que no soy que
no le hagan caso y que déjenlo el día
que de mi nombre es los demás grupos van
a descansar yo sé lo que les digo porque
tienen una presión inmensa en su cabeza
ahorita de que no acepten a un hombre
que va a representar el maestro sabiendo
aunque ustedes también lo van a
representar porque porque traemos el
mensaje de amor y de esperanza pero no
lo quieren aceptar porque este ser
oscuro está muy metido y profundamente
en sus pensamientos aún todavía y no
pueden despertar por eso están atrapados
y empiezan a criticar a su hermana por
ejemplo no pasa habla de mucho amor y he
subido sus vídeos
donde está criticando a don toño y ahí
aún así lo siguen con los ojos vendados
comenten entonces de qué se trata esto
seguir a un ciego o seguir a alguien que
trae luz para sus ojos
entonces en ningún momento he cambiado
ninguna información que ningún maestro
yo doy un mensaje de amor y de esperanza
como lo trajo el maestro jesús en
aquellos tiempos que son los mismos que
estamos dando ahorita entonces la gente
como no ha podido despertar por creen
que yo estoy cambiando la información
del maestro lo cual no es cierto
ahora
yo les he explicado claramente el
significado de los vídeos inclusive de
alanismo cuando dice que hubo un planeta
que explotó y que se murieron todos los
jóvenes acciones ya les expliqué ese
motivo y dónde está ese planeta que
tiene para eso
prometió el volvió a volver el maestro
para descifrar todo lo que quedó
a medio camino mente
la avenida del maestro jesús hace 2000
años
él nació como piscis y él fue el último
zodiaco por eso yo les digo él nació en
el año del 21 de marzo del año 12 más
2000 años que dura un zodiaco que tienen
que investigar cuánto del zodiaco
me entienden entonces por eso es que el
vino y nació y hay muchos números que
muchos no conocen por ejemplo hay una la
canción de arjona donde dice es el
presidente número 45 vendrá al mesías
ahora yo les digo el maestro jesús según
lo crucificaron de 33 años y si él nació
en el año 12 lo crucificaron en el año
45 por eso dicen que volvería cuando
estuviera gobernando el presidente
número 45 son números
que simplemente poquitas personas
mantienen todo lo que están en este
canal saben porque los demás no lo van a
saber entonces
todo esto era era era una profecía por
eso dice alan hizo todas las profecías
se van a cumplir entonces si nosotros
como humanidad
no podemos despertar la conciencia
porque muchos no saben que la conciencia
simplemente era entender que no podemos
destruirnos ni comer animales para
destruir nuestro cuerpo ni destruir la
creación mantiene ese en la sabiduría y
el conocimiento viene de las vidas
pasadas y teníamos que reunir las todas
y recobrar esa memoria porque creen que
el maestro que sostenía mucho
conocimiento porque él tenía archivada
toda su memoria de sus vidas pasadas
entiende entonces es un acumulamiento de
información que el maestro tenía en su
mente y que él nunca la perdió cada vez
que él venía sant germain por ejemplo
cuánta sabiduría tenía moisés cuánta
sabiduría tenía todos esos personajes en
fuera mismo maestro
mantienen pero mucha gente cree que el
maestro nomás ha venido una vez a la
segunda vez que venir no es así el ser
de la oscuridad le puso si a la biblia
la segunda venida del mesías pero no era
si no tienen la última y décima vez que
viene por eso le digo tuvieron que haber
secado en realidad el significado por
eso mira todos los vídeos que yo tengo
debieron haber analizado por ejemplo
mucho día códice que la que yo voy a
investigar cuánto tiempo dura un zodiaco
entonces van a dar a la conclusión de
que en el 2012 pero se acabó la tercera
dimensión ahora habla por ahí muy falsa
que habla del tiempo no tiempo y ni
siquiera sabe el significado de esa
palabra ahora les voy a aclarar otra vez
esta parte
el tiempo no tiempo
que nosotros somos los que no estamos
preparando y el tiempo que nosotros
estamos preparando es el tiempo no
tiempo porque porque no sabemos si vamos
a estar listos hoy
es una incertidumbre para la raza humana
este tiempo por eso es que le llaman el
tiempo no tiempo porque porque si en el
2012 hubiéramos estado preparados la
semilla nosotros con el mensaje ya
hubieran bajado al un maestro entonces
el ser de la oscuridad sabe que
unificando no él ya no va a poder hacer
nada
él va a tratar de un modo o de otro
bloquear la información
entonces como muchos no lo saben el
significado de los mensajes de los
grandes maestros es donde es el de la
oscuridad ya se metió en estos débiles y
fanáticos por eso hablan y solo les dice
no se fanatiza entonces todo esto al ser
de la oscuridad lo he hecho muy bien
porque él sabe quién soy yo yo en un
vídeo se lo dije inclusive hace cuatro o
tres años le dije tú sabes quién eres yo
sé quién eres tú y tú sabes quién soy yo
cuando yo le dije eso es porque esa
realidad quién soy y los demás aún no
sabían muy pocos lo saben pero pronto lo
van a saber todo el mundo por eso dice
todo ojo lo verá y la clave es el amor