Hola Muy buenos días hoy 23 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas eh todos los vos míos los de
los grandes
maestros era para
que todos los que estamos o fuimos
preparados para esta gran misión era
para que todos los grupos absolutamente
todos sin excepción era que todos nos
hubiéramos Unido en una sola Enseñanza
de los grandes maestros donde cada uno
de nosotros íbamos a dar un mensaje con
las enseñanzas de ellos y que pudiéramos
hablar por medio de nosotros mismos por
la experiencia de los grandes maestros
todo lo que nos enseñaron cómo nos
enseñaron a nosotros hacer vida hacer
amor eh poder aceptar al hermano est
equivocado con errores o sin errores su
virtudes eh Todo se hizo de esta manera
para que todos eh pudiéramos aplicar esa
misma ley de amor hacia el prójimo Okay
entonces el detalle de todo esto es de
que aquellos que se contaminaron y que
se creen superiores queriendo bloquear a
alguien destruir la imagen de alguien
son personas que fueron tocados por el
ser de la oscuridad y que aún no ha
podido dejar esas costumbres o esos egos
y esas críticas destructivas que hacen
en contra de su propio hermano sabiendo
que fuimos preparados todos por los
mismos maestros para poder practicar los
mensajes hacia el hermano má sin embargo
eh se la llevan eh poniendo ahí que aman
y y hacen y y que pueden dar un mensaje
cuando no lo pueden hacer porque no
pueden aceptar a su hermano como
es Entonces siempre le llevan
acondicionando eh que este está mal esto
lo que dijo lo que dijeron eh puras
cosas que han puesto pura negatividad
entonces
eh nadie absolutamente nadie o ningún
hermano que está
eh en el grupo de los estudiantes de
alaniso tiene ese derecho de estar
criticando destruyendo la imagen de
alguien eh Más sin embargo no se pueden
a reflexionar no se ponen a estudiar las
palabras a profundizar con los mensajes
de los grandes maestros que nos íbamos a
reunir todos para poder dar ese mensaje
crístico entien entonces están
registradas muchas
eh profecías ahí que iba a regresar el
cuerpo crístico que iba a regresar el
maestro Jesús María Magdalena y toda su
descendencia a dar el mensaje me
entiendes ese era el detalle de todo
esto Entonces por desgracia
eh los maestros con tanto amor que han
hablado el ser humano por desgracia Se
ha perdido
e la ignorancia Se ha perdido en los
egos en los odios rencores que me hizo
no me hizo me entienden entonces todo
eso es lo que ha detenido la misión la
estancado eh Porque muchos cayeron en la
parte de la crítica cuando todos
absolutamente todos los estudiantes de
la niso fueron elegidos y fueron
llamados por los mismos maestros por los
nueves maestros a todos Entonces todos
aquellos que se sintieron con ese
derecho de estar destruyendo a alguien
son personas que aún no han podido
encontrar el verdadero amor en sus
corazones entienden entonces Esas
personas por desgracia como les digo son
los que han estancado esta misión porque
no se pudieron unificar en amor hacia el
hermano porque otras Mentes le dijeron
que yo estaba mal y que yo no tenía
ningún derecho y que yo no soy el
maestro Jesús y que quién me creo Pues
todo eso es parte de la oscuridad que
han estado trabajando me entiendes
Entonces mis hermanos espero y puedan
entender todos estos grandes mensajes
que han dado los maestros que se dieron
los mensajes estos que pudiéramos
estudiarlos eh todos nosotros y que
pudiéramos practicarlos hacia el hermano
para que pudiera entender ese hermano
que por medio del amor
eh practicándolo pues eh hacia el
hermano pudieran encontrar el camino a
casa entonces Muchas de la y la mayoría
de las
personas han perdido Pues en realidad el
camino de los grandes maestros las
enseñanzas más que nada okay Entonces
miren
eh todo lo que se está haciendo ahorita
eh con los mensajes era que lo
pudiéramos practicar con nuestra propia
voz nuestro propio mensaje pero con las
enseñanzas del maestro entendes entonces
por eso elan hio en varios mensajes eh
tienen una parte escondida donde yo la
estaba revelando para que pudieran
encontrar en realidad el significado de
los mensajes de los grandes maestros y
porque fuimos llamados y se supone que
los maestros querían que encontraran al
maestro Jesús por eso en el mensaje 1038
les dice alégrense alégrense que ustedes
darán la noticia que ya está aquí el
maestro entonces eh todos aquellos que
pudieron encontrarlo que son muy
poquitos e por eso se habla mucho los
llamados poco los elegidos entonces eh
inclusive está un video en el 832 donde
dice pues el maestro alaniso eh que hay
un grupo pequeño que se ha dedicado a
dar los mensajes y que están pues
trabajando con esa fuerza para poder dar
el mensaje entonces eh otros grupos a
pesar de estar criticando nuestro
trabajo Pues seguimos adelante y vamos a
terminar la misión Entonces ese pequeño
grupo yo lo felicito otra vez eh de que
pudieron encontrar ese camino y pudieron
eh dar el mensaje y los que puedan dar
el mensaje pues muy bien porque eh
Cuando venga el gran cambio eh todos los
que nos enseñaron los grandes maestros
pues vamos a ha serer eh los maestros y
los guías aquí en la tierra y que vamos
a dar el mensaje Okay de los seres de
Luz entonces si nosotros fuimos
enseñados por los mismos seres de luz yo
no entiendo porque esa parte del ego
donde están destruyendo a alguien la
siguen utilizando en estos últimos
tiempos por eso losiso dice cómo
quisiéramos que todos hubieran o que
todos los llamamos estuvieran juntos
reunidos pero se hicieron las divisiones
recuerden dividir venceras como dice el
ser oscuro Así es de que mis hermanos
somos pocos pero con esos pocos vamos a
empezar y ya cuando empiece todo como
dijo el maestro alaniso con cuántos
empezó el maestro Jesús hace 2000 años
empezó con 12 con sus discípulos Okay
entonces yo les
digo el que no deje esa parte del ego va
a seguir Atrapado no va a poder
evolucionar Hasta que venga el gran
cambio después van a ser
arrepentimientos pero no van a ser de
corazón
en vez de saber Escuchar así de que mis
hermanos bendiciones un fuerte abrazo
para todos y sigan adelante sigan dando
el mensaje todo el que pueda adelante no
se preocupan por el que dirán ustedes
son los mensajeros son las semillas que
venimos aquí a hacer un árbol para que
diera frutos Okay así de que bendiciones
un fuerte abrazo de Luz para todos
sigamos adelante que todo está preparado
para la gran madre también que está
preparada ya lista Así es de que mis
hermanos eh demos Gloria a nuestro gran
padre amor y bendiciones a nuestros
guardianes y todos los hermanos que
están aquí en la tierra como seres de
luz los intraterrenos que le llaman y
los extraterrestres también eh todos nos
vamos a reunir en un solo cuerpo
unificándola
del amor paz amor en sus corazones mis
hermanos