por ellos nosotros creemos nuestro
conocimiento en la etapa vamos a
llamarlo primaria que es ser mente es
tener un pensamiento es amar es creer en
el padre que es respetar la vida tripas
de creo que es y convivir con todos los
animalitos que el padre ha formado como
tratarlos como permitirle ser el
equilibrio ecológico de cada mundo que
tienen que aprender en esa forma
porque los animalitos si siguen pasando
a otras dimensiones
porque el padre sigue dándoles la fuerza
para poder seguir y además si crean
nuevas formas de vida en los animalitos
en los seres pensantes fue una vez una
de grandiosidad y el padre creo que que
nos permitió ser evolución para siempre
eternamente
nosotros nos reproducimos también pero
naturalmente simpre viene un alma que
venía en evolución cuando en un
principio empezamos a tener a nuestros
hijos pues eran almas que enviaba el
padre de la primera etapa mandó los
primeros que tienen que nacer para que
supiéramos lo que el amor hacia un ser
que brotaba del vientre de una madre
para poder sentir ese amor tan grande
que representa tener un hijo pero todo
eso fue cuando el padre creó en la etapa
primaria de la vida nosotros pasamos la
etapa primaria de la vida nosotros
buscamos en todo lo que podríamos una
respuesta a lo que representado todo tan
perfecto ya después tuvimos que pasar a
otra dimensión entonces entendimos las
cosas ahora pero pasamos como ahorita
van a pasar ustedes de la pausa decidido
de la tercera portando ustedes viendo a
la quinta y después se pasa a la séptima
porque en esa forma de dos en dos porque
la forma en la que hay dos etapas en
cada etapa de los mundos tienes que se
quedan los que parten de su cuerpo para
poder aprender todavía lo que tienen que
aprender para después esperar el tiempo
de la evolución para pasar a etapas
mayores siempre hay esas dos que ahorita
pues tenemos más o menos decirles qué
una etapa muy triste porque muchos se
han ido a la oscuridad se han convertido
en seres aberrantes totalmente sirviendo
a este ser de muerte que quiere todo el
poder pero se ha quedado atorado no va a
pasar a otra dimensión aunque lo intente
y aunque haga todo un esfuerzo y aunque
según él que tiene poder porque le ha
robado la energía a los hombres no puede
pasar a otra dimensión
tenemos bloqueadas todas las entradas y
vigilamos perfectamente bien todo lo que
está con vida para que no vaya a pasar
el gas o la lente aquí si pasó y si nos
logró en otros mundos pero no fueron tan
necios
si llegamos como nuestros y si nos
escucharon y algunos se lo llevó el mal
cuando la cantidad que en esta tierra
esta tierra son millones de seres que
viven en la oscuridad todavía con cuerpo
no la cantidad de seres que les ha
gustado el hedor a muerte matar a sus
semejantes matar y comer cadáveres matar
matar aquí ha sido un caos total pero no
ha sucedido lo que sucedió hace muchos
millones de años porque no hemos
impedido porque afortunadamente vídeo
personas que han aprendido a pensar y
han evolucionado y han pasado a una
etapa en la que tuvieron la oportunidad
de aprender de tener paz
me genes se tensan a otros mundos ahí es
donde aprenden
ahí es donde sueñan ahí es donde los
llevamos para que puedan estar siendo
preparados para el cambio definitivo que
viene ahora
y no crean que todos los compartidos se
fueron a la dimensión 21