voy a pedirles
a este pueblo a esta maravillosa gente
se den cuenta todos los atraen ustedes
atrás
porque precisamente se construyeron las
pirámides y tanto los de civilización en
otros tiempos quiénes fueron
es una evolución grande sabes que está
naturalmente muy bien y esas paredes se
haber mucha facilidad son puertas
dimensionales
pero porque los incas
y alguien te tan delta tan especial tan
llena de amor por todo lo que le rodeaba
que en esos nos sentimos orgullosos de
verlos como trabajaban se juntaron con
los que están aquí en méxico en chichén
itzá todos pirámides y egipto nombre de
egipto puesto que han hecho mucho daño
pero siguen las puertas dimensionales a
porque nomás son pirámides así y
levantadas a la sal son puertas
dimensionales o la que se atraviesa y si
llega a otros mundos y se llega a
conocer mucho más de lo que imaginan de
la evolución así que todo aquel que hoy
estamos llamando japón nada más con que
nos pongan perfectamente vídeo porque
aunque no lópez con aquella gente si nos
julio
en ningún momento consumió de muerte en
ningún momento siempre algún vendedor de
drogas
nos escuchaban aprendieron y nos ayudan
en la construcción de todo lo que ven
cada día más tanto la tensión
y preparamos todo para llevarlo cuando
iba de venir el hombre blanco hacerles
daño
ahora no son reales porque se va a
formar un termo del cielo mostrando
quiénes son las civilizaciones que más
avanzaron porque no se cree de los incas
representa en sudamérica
los aztecas son muy bien los mayas son
más avanzados representaron precisamente
aquella república mexicana
y aunque no lo crean por parte de
señores que acabaron con toda tradición
ella
y los egipcios pues eran seres muy muy
evolucionados era floreciente que el
resto formaron las pirámides y
tristemente como en todo el mismo
buscando poder ambiciones sin medida fue
perdiéndose aquella civilización como se
han perdido todos ustedes que
desaparecieron
todos están con nosotros preparando
cosas increíbles sacando avanzando
impresionantemente pero que los decirles
que forman parte de una evolución
mediana
son seres que realmente dejaron huella y
son seres que ahora están pendientes
también de ustedes porque quieren que
continúen su labor son seres que en la
otra dimensión han creado ciudades
impresionantes y ahora quieren llevarlos
a conocer lo que pudieron hacer sin que
decir sobre el hombre blanco que llegó a
ser time que llegó nada más a destruir
todo lo que estaba haciendo en escuchar
entonces allá se continuó son cursos más
hermosos todavía lógicamente y están muy
orgullosos de saber que vieron el campo
no nos interesa el vídeo que el mal día
en ningún momento ha ganado más
tiene muchos efectos también en eso sí
porque el mal por donde entras con el
deseo de poder oro y ganarlo como sea no
importa el daño que hagan para obtener
ese poder como son precisamente el
alcohol y las drogas
el petróleo por eso con ese ingrediente
pues han contaminado el planeta así que
si en los dos bandos podrían ustedes los
son dedicados al amor que son que siguen
al padre los que siguen este ser de
muerte que que por el paje
pero vamos nosotros es triunfar no lo
podemos hacer y aunque entonces se
acerquen a ustedes para querer ver qué
es lo que pueden aprender un perdonazo
por ello tal parece están muy
misteriosos con todos ustedes no la mano
estamos preparando y ya hemos visto que
escucharon el mensaje el libro de
esperanza de amor de fuerza sobre todo
es decir si para acabar tanta maldad se
acaban las guerras
se acaban las enfermedades se acabe el
futuro incierto de los niños fue pero ya
va a ser un futuro maravilloso
y nos van a enseñar cómo se reconstruye
el mundo se destruye
pero ustedes que saben escuchar son los
que se dan cuenta de todo ello y ahora
les digo ahora sí fíjense bien empezar
las cosas ya a un punto en el que
empezaron porque que venga aquí
mi ser y está con su sector seguirá los
compañeros toda la aventura no es
casualidad nosotros nos regimos para
todos ustedes
el padre no quiere perder a sus hijos el
padre está dispuesto a todos fueron
desesperados y nosotros ponen estamos
disfrutando todo lo que sea posible
porque queremos que sepan que todo
merece ser feliz porque está triste todo
padre muy bueno que dos de sus hijos
fueron
y todo lo que es destrucción alcohol
mafias todos y los otros son buenos pero
estarán tristes siempre hasta que salga
aquellos que se coloquen vuelvan a ser
sus hijos
así se sueña con que el mundia estos
hilos que ha perdido perdonar y que
sigamos al mover su fuerte vamos a hacer
todo lo posible
breyer como aventura si escucha
significa lo que mucha gente ahora
escucha el mensaje que por qué es la
normal que porque si ningún cambio en
tablet personal no valoran lo que
representa paz interior que lo que
nosotros enseñamos porque la paz
interior representa que están
directamente conectadas
por ello nosotros decimos muchas han
captado el mensaje llevando a cabo un
amor muchos otros porque bueno que lo
capten porque viene la aventura y vamos
a cumplirles tanto realmente pero tienen
que cumplir nosotros
nos bajamos un sol que no es re
consciente de la mala paz de respetar la
vida del clon y de que además hay cosas
increíbles que van aprender porque se ha
detenido en esta tierra la civilización
pero no transmisión sin cultivo
deben decirlo como que se detuvo una
civilización aquí venden por el planeta
como no tiene afortunadamente estar las
puertas dimensionales están trabajando y
no pueden pasar entonces humanos que
mucho daño
tenemos que ir padre ver que nos
respetemos
esto que les digo es tan próximo
entonces ya estamos en el tiempo porque
hay lo que llaman el tiempo del no
tiempo o sea que no saben cómo medir el
tiempo
nosotros sí sabemos cómo está todo
preparado porque ya está empezando en
septiembre ya vamos a trabajar
intensamente más de lo que lo hacemos
ahora porque les digo ya porque ustedes
también van a trabajar y muy arduamente
nos verán que son pues más fácil
pero la gente con el esperanza de vivir
un cambio de tener salud de tener
juventud que no se acaba en el progreso
sin ser poderosos son millonarios sin
los progresos que puedan disfrutar
entonces cómo se logra y forman los
paraísos y este planeta terminará siendo
un paraíso y vamos a ir eliminando todo
lo que es peor de todo así que ustedes
no se preocupen que saben escuchar si
saben amar y con tonos son bordes
decimos gracias por escucharla en su
homenaje respeto repararse usted desea
que captaron algo más está muy bonitos
si 200 si me gustaría ser como dice los
nuestros
tiene usted que conocer el padre
procedente del más profundo
y ahora les vamos diciendo actualmente
lo que viene algo impactante mente
grande que va a recibir todo aquel que
con sencillez trabaja con nosotros y con
sencillez práctica nuestras enseñanzas
así que venimos al chacarita bueno yo he
estado viniendo no creo que nosotros
dejamos pero elegimos alguien que pudier
él es el mensaje
para que usted sea como se está moviendo
todos los días está sembrando la tierra
si no nos apuramos ganar mal porque le
puede reventar entonces ella tenemos que
hacer las cosas
mucha fuerza
y con mucha entereza eligiendo a todas y
todos
las evidentes psíquicos todo lo que
quieran ser
pero tenemos
de donde para más para transmitir para
ser dignos hijos ese par de televisión y
que les está llamando y que se sienta
orgulloso de ser el cairo reuters
hermoso aquí en toda sudamérica hay
varios pero aquí gente pero tiene una
fuerza muy especial porque aunque no lo
que sus antecesores pueden pasar no nos
ven y nos dicen gente como esta y están
estudiando cómo están todo su país
hay cosas que actualmente no les gusta
que elegimos lo vamos a ir a cosas
y esas ciudades puestos en la montaña no
son ciudades normales son escapaban y
hacían a islas refugios no son puertas
dimensionales y para irse entran a
muchos ingredientes que ustedes pronto a
conocer entonces van a ver entonces
ustedes todos han crecido en el primer
amor mientras así que yo les quiero
decirles a todos ustedes gracias por
escucharnos gracias por creer porque
ustedes bances necesita el mensaje en
este país que fue elegido hace muchísimo
tiempo para transmitir alguna gran slam