muy buenos días hoy 27 de febrero del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y abrazo de luz a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermanos y hermanas miren y observen
bien este vídeo
esteban para todos los grupos de
estudiantes alanís o ya sea que estén en
grupos o estén
a ciertas regiones solos no importa lo
único que importa es la unificación de
todos los grupos ahora con esto que en
este vídeo les voy a poner
más que nada no es una prueba es
simplemente para que vean el poder que
tiene la unificación y tiene mucho amor
bueno que está con amor tiene más
resultados un 100% más seguro
yo los invito a todos leales a los
maestros a los impecables
guardianes del universo y otros grupos
que están por ahí y todos los que están
por ahí solo uno en un millón y este yo
les digo esto y les recuerdo esto
alanís o lo único que quería era que
todos los grupos o todos los estudiantes
organismos aprendiéramos lo que era el
respeto a la creación respeto hacia
nosotros mismos y respeto a nuestros
hermanos y hermanas que estamos en esto
para que no creciera esta confusión
alanís o cuando nos empezó a preparar a
todos y como estudiantes porque cuando
alguien va a una escuela nos enseñan a
pensar para poder resolver los problemas
desde por eso alanís o nos dice usen su
mente para pensar entonces siguen sé muy
bien esto
en todos los vídeos tienen partes
ocultas todos los vídeos absolutamente
todos tienen una parte donde teníamos
que usar nuestra mente para eso es que
se llama un estudio donde íbamos a usar
nuestra mente pero lo que el maestro
quería y todos los maestros quieren es
que despertemos en realidad nuestra
conciencia y nuestra memoria nosotros
sabemos y somos viajeros del tiempo pero
venimos sin memoria usted lo sabe muy
bien para eso nos enseñaron los maestros
exactamente para que pudiéramos
controlar nuestra mente y nuestros
pensamientos y que nosotros mismos
pudiéramos entender y reconocer al
maestro que está aquí y que nosotros
somos maestro bueno todos somos maestros
hombres y mujeres que tienen entonces y
una hay una palabra mágica en todo en
todas estas enseñanzas es solamente unas
palabras muy hermosas por cierto
que todos debimos haberla usado así como
el maestro land hizo dice nosotros
estamos unidos en el amor estamos
unificados si alguien tiene algo
diferente y lo puedes poner todo se
analiza entonces muchos de los grupos
que están en esto aquí estamos en esto
se sintieron ofendidos cuando yo dije
que iba a representar maestro jesús
cuando todo lo vamos a representar en la
forma del conocimiento hombres y mujeres
por eso en el pasado se hizo un libro
unas enseñanzas del ramadán que era el
maestro ra que en inglés se llama rama
por sus abreviado se pone el ramadán es
ra m y adam que las enseñanzas de del
maestro jesús que es ra
y la m pues maría magdalena adam
descendientes de entonces todo esto se
hizo en esto en estas cosas de que
teníamos que usar nosotros nuestra
propia mente para poder entender es
recordar que el maestro jesús y que
nosotros venimos con él todos unificados
para estos tiempos por eso él dice en
que ahí están registradas la película
inclusive la de su vida donde él dice
que él regresaría y volvería a pastorear
a sus ovejas me tiene o sea que todo el
rebaño estudiantes alanís o todos
nos íbamos a reunir todos juntos
hombres y mujeres que vamos a hacer
maestros porque ya vienen ustedes
enseñados por parte del linaje del
maestro que eso sí maría magdalena y
mari al egipcio por eso es que todos
vibran con los mensajes de los grandes
maestros pero muchos se dejaron llevar
por los chismes por ejemplo empezaron a
inventar muchas cosas mías cuando no se
pusieron a analizar ni a ponerse a
pensar que tienen entonces si yo les
fuerte mi ser o mi mente o mi
conocimiento no significa que yo voy a
hacer más que los demás es el contrario
lo que yo desperté o lo que yo empecé a
conocer o entender yo lo comparto con
todos mis hermanos para que esas
personas puedan recordar más rápido sólo
era eso entonces como están muchos están
fanatizados de que si galán y sólo dice
entonces está bien y si no lo dices ya
está todo bien por ejemplo
cuando rené martínez se deslinda con ese
vídeo que hizo con los nuevos que lo
subieron los 9 impecables y observen muy
bien esto
rené martín a dice que no me conoce bien
no me conoce personalmente pero si
conoce mi trabajo y lo sabe bien porque
él inclusive no lo va a explicar esto
cuando se mandó ese camión y rené le
habló a y b
lópez
que estaba llegando gente nueva yo les
quiero dar entender a estas personas a
todo lo que toma en esto
es que todos podemos poner un granito de
arena como lo hicieron los grupos en el
grupo la verdad os hará libres para una
persona muy especial en esto y yo les
mando muchas bendiciones a todos y
muchas gracias muchos abrazos de luz a
todos los que están conmigo y los que no
están conmigo también porque porque si
alguien pone un granito de arena los
ponen todos por igual me tiene sí
alguien ama va a ser lo mismo para todos
así de fácil entonces lo único que
debemos hacer es unificar nos y la
palabra mágica es yo me unificó con tal
por cual grupo esa era la palabra mágica
ese es el examen logra que el examen que
no están hacerlo maestra en la escuela
es que tú vas a aprender y te vas a ir
con un grupo y ya vas a estar dirigiendo
según ese grupo y dando tus mensajes
pero si hay alguien que les da un
mensaje o una opinión no les gusta lo
bloquean o quién te crees empiezan a dar
votadas entonces no pueden controlar esa
parte humano entonces la palabra mágica
todo esto si de verdad
están por amor aquí con los maestros no
importa que tengan 10 15 años no importa
todo lo pierden en un impulso cuando le
dicen porque no significan como yo
quería
y si quedan críos
entonces están trabajando la parte del
agua que tiene entonces si de verdad
quieren que se acabe esa guerra que si
de verdad que tanto están ahí dando y
que por la paz y por todas esas cosas
miles hay muchas personas buenos no
muchos son poquitas personas que en
realidad si entienden los mensajes de
los grandes maestros y entienden y
aceptan quién soy yo y cómo soy y por
qué estoy aquí igual que todos los demás
ahora yo no me siento superior y no soy
superior que nadie entiende yo me llamo
a mí mismo y amo a mi hermano y yo nunca
pasaría por encima de mi hermano
así digan lo que digan yo por eso
comparto lo que yo sé para que todos
tengamos el mismo nivel absolutamente
todos tengamos ese conocimiento de todo
logrando el maestro que tiene entonces
todos al tener el mismo conocimiento
aquí no hay arriba ni abajo todos
estamos contentos entonces si esas
personas no pueden aceptar a su hermano
no significa que estén ya unificados con
los demás
entonces esa palabra mágica que yo
magnífico con mario carrillo magnífico
con leales a los maestros eso era todo y
toda esa guerra que está ahora y también
esa guerra que está ahorita en ucrania
se la debemos a estos hermanos que no se
pueden unificar con mayor carisma
porque al unificarse todos los grupos
me tienen entonces bajarían las
estrellas entonces como no se pueden
pues vamos a ponerlas y no se pueden
unificar con mario carrillo porque el
ego que estas personas sienten y que les
plantó que el ser de la oscuridad en que
yo me creo esto y de mateo el otro y fue
cuando empezaron a caer en esta vanidad
de criticarme en vez de ponerse a
analizar lo que estoy diciendo y más que
nada aplicar los mensajes de lo grande
muestra y no lo han hecho
sólo se han dedicado a destruir me a
destruir a más personas sin ponerse a
pensar lo que están haciendo tienes pero
no sé no sé no se imaginan que en
realidad están trabajando por ser de los
cuidados con sus actos que tiene el ser
del oscuridad muy astuto es súper
inteligente por ejemplo y yo soy una
persona que aprendí a amarme a mí mismo
entonces si yo aprendí a amarme a mí
mismo yo tengo que llamar a mi hermano
con mis acciones yo ningún hermano nos
ha rechazado
ninguno que no pueda agarrar solicitudes
no significa que no quiero esa persona
en mi grupo el tiempo no me ajusta yo
tengo mucha solicitud o por ello yo a
veces estoy agarrando el teléfono lugar
un ratito como ahorita que estoy miren
ahorita yo viene a trabajar yo les
estaba viendo el teléfono estaba viendo
ciertas cosas y yo me pongo a analizar
todo eso pero yo no tengo ninguna maldad
ni siquiera intención de pasar por
encima de alguien ni de mi propio
maestro porque porque yo los entiendo yo
lo reconozco cómo son y quiénes son me
reconozco a mí mismo
quién soy hasta dónde puedo llegar no
hay límite pero la maldad cuando te
marca que tú puedes destruir la imagen
de un de tu hermano ahí ya no estás en
la luz sea quien sea hermano o hermana
entonces la palabra mágica todo esto en
que el ser del oscuridad no quieren que
digan es que yo modificó como yo quería
porque porque él sí sabe quién soy yo
entonces
cuando luz me le dijo alan hizo que ya
había encontrado a las personas que va a
utilizar
para estancar la misión pues están
a flor de
de los vídeos porque ahí están me tienen
entonces todos estos hermanos que están
en contra mía pues están en contra de la
misión están en contra de los hermanos
están en contra de sí mismo están en
contra de nuestro padre están en contra
de nuestra gran madre están en contra en
el gran maestro porque porque al alguien
pues al no aceptar a su hermano a pesar
de que nunca me vídeo yo les he dicho
que pueden matar pueden destruir en
ningún vídeo pero no lo pueden aceptar
porque es el de la oscuridad no quieren
que ustedes digan esa palabra mágica yo
magnífico como yo pero por amor porque
el amor nuestro entonces si una persona
o por ejemplo en el grupo donde estamos
nosotros la verdad os hará libre
todos estamos unificados en amor y a mí
me reconocen lo que soy ahora no porque
yo sé o sea ese maestro que voy a
representar lo voy a hacer más que mis
hermanos yo estoy bien humilde y eso me
gusta de mi padre eso me enseñó
y eso lo practico con todos mis hermanos
y aquí haya donde sean donde caminan
donde yo me encuentre yo no voy a ser
superior a nadie yo piensen bien ande yo
trabajo muchas burlas muchos chistes no
entiendo pero yo sé lo que va a ocurrir
y los entiendo a ellos que están en mi
ignorancia porque creen que tomando
cerveza comiendo carne son felices esta
persona no se ama porque porque si yo
les digo que les he dicho
miren si ustedes no dejan de comer
animales por amor a ustedes les van a
quitar inclusive estos sus hijos no pero
como que nos van a quitar los hijos que
pues como van a llevarse a un niño
inocente a seguirse destruyendo no se
puede entonces se les hace conciencia
nada más entonces si uno de mis hermanos
me está criticando
es que ese hermano no está en la luz
ha sido atrapada puede ser de los
cuidados yo no tengo nada en contra de
nadie nunca lo tendré mi corazón no
tiene ese odio en ese récord yo quisiera
como falsa dijera yo magnífico como aero
carrillo y yo le doy un abrazo de luz de
hermandad da de que hay hipócritamente
ay sí sí sí yo no soy así me dice
maestros conocen mi corazón tienes yo no
voy a dar al afirmar cosas ofender a mi
maestros inclusive mí mismo ni a mis
guardianes me entienden por qué porque
ellos saben a quién le van a dar el
conocimiento por eso ustedes sé que los
que estamos como mensajero nosotros
venimos como mensajeros y estamos
tratando de dar un mensaje
de amor y de esperanza
pero nosotros tenemos que unificar los
pero si ustedes oyen a una persona que
habla mucho del amor y que de los
grandes maestros y que los grandes
maestros no enseñaron nada más
pero pierden todo cuando ustedes les
preguntan y porque no aceptando a hero
carril
entonces cuando entra el dedo y no lo
suelta y no lo más suelta hasta que
puedan entender que son amor y son vida
y puedan aceptar su hermano como el que
yo lo único que les pido si ustedes
quieren que se acabe la guerra hoy
domingo 27 en ese ambiente y ojalá y se
pueda subir este vídeo hoy hoy 27 de
febrero y que todos al unísono todos los
grupos mufasa todos los grupos rené
martín y todo lo que están en los grupos
que simplemente digan yo magnífico con
mayo que durante así como yo magnífico
con todos los grupos
desde mi corazón y de mi alma y mi ser
por amor a la misión hija por amor a mi
padre me tiene ya todos los guardianes y
demostrar los guardianes que no se
equivocaron al elegirnos
así de que pasen sus corazones hermanos
y hermanas y la verdad os hará libres y
pronto serán libre toda la raza humana
hoy domingo espero y puedan tener esa
fuerza para poder discernir y entender
este mensaje