Hola Muy buenos días hoy 23 de agosto
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas
este este mensaje es para un hermano que
se llama o es seguidor de los grandes
maestros o estudiantes de anizo este mi
hermano Francisco
eh Mira pues yo me llamo Mario Carrillo
estoy haciendo videos También estamos
aquí para la misión Y por ahí me enteré
que dice que es que el grupo de los de
bueno otros grupos dicen que tú eres el
maestro Jesús Bueno vamos a hacer esto
Qué te parece este ya Es decisión tuya y
vamos a ver eh Cómo da resultado todo
esto porque en realidad esto es una
misión No es orgullo ni ego de nadie ni
de ninguna persona que estamos aquí en
esto ni hombres ni mujeres Okay entonces
yo Mario Carrillo
públicamente si tú eres el maestro Jesús
como dicen por ahí Francisco por bien yo
te pido públicamente una
unificación en Pos de la prosperidad
para esta gran misión que estamos
haciendo nosotros como estudiantes
alaniso Porque pienso que muchas las
personas no saben en realidad el por qué
fuimos
llamados lo que fuimos llamados fue
para poder limpiarnos porque nosotros
vamos a ser los mensajeros Okay entonces
yo Mario Carrillo me unifico con
Francisco eh Y espero la respuesta ya
sea en este video de tus personas que
están contigo y que pueda haber
respuesta positiva para que pueda seguir
o siga creciendo todo esto que se llaman
estudiantes alaniso y que se puedan
unificar todos los grupos Okay mi
intención no es ni ofenderte ni ofender
a nadie aquella persona que no puede
entender lo que yo digo son personas en
realidad que son están inseguras y
fanatizados porque no pueden entender
que simplemente venimos a dar un mensaje
de amor y de Esperanza eh yo todo lo que
he hecho yo te lo estoy explicando para
que tú sepas y tomes pues una decisión
correcta y que demuestres en realidad lo
que es el verdadero amor y la
unificación en los grupos y que tienes
que poner un orden Okay entonces eh es
lo único que yo puedo hacer y pedir por
ti y por mí por todos los que estamos en
en esto en esta gran visión de que
puedas
eh o que podamos unificarnos todos para
el beneficio de esta Misión y de
beneficios de todos los grupos Okay
entonces espero tu respuesta y puedo
pueda espero y pueda llegarte este
mensaje por medio de todos tus
seguidores y que puedas eh más que nada
quitarte todos o que se quiten todos
esos atavismos que tiene toda la persona
en que la unificación es lo primordial
para esta gran misión eh la la última
que es hacer pensar a la raza humana
Okay entonces Gracias De antemano y
espero tu respuesta y espero que sea
rápido para poder unificarnos yo como te
digo yo Mario Carrillo durada me unifico
con Bueno me quiero unificar con
Francisco para que pueda crecer toda
esta y todo este conocimiento que
estamos dando nosotros por medio de los
grandes maestros que es aprender a
discernir los mensajes y poder
aplicarlos hacia el hermano y todo lo
que nos rodea y todo lo que nos puedan
escuchar Okay gracias eh Un fuerte
abrazo fraternal eh Bendiciones también
y recuerda que la clave es el amor mi
hermano