Hola, muy buenos días. Hoy 15 de julio
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durá. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eh miren
todo esto que está ocurriendo ahorita,
eh ustedes saben, eh, problemas aquí con
migración, problemas aquí con el
gobierno, problemas allá con la guerra.
Eh, no se preocupen, ya estamos entrando
en la fase final. Acuérdense que como
dicen los maestros,
cuando se alineen los planetas
inizaremos, ¿okay? Así de que ánimo, mis
guerreros, falta poco, no se preocupen
por lo que sigan diciendo. De todos
modos, esta gente van a seguir atacando
y van a seguir queriendo poner ahí cosas
que ellos mismos han borrado, quitan,
cambian y tienen mucha facilidad de la
lengua para atabar a la gente, para
engañar la más que nada. ¿Okay?
Entonces, miren, eh, falta poco, poco
tiempo, ya se está acercando cada vez
más. Así de que no importa lo que digan
estas personas, yo sé lo que les digo
porque están queriendo tumbar eh la
misión, de hecho la habían estancado y
queríamos que regresaran los demás. Por
eso es de que se hizo todo esto. Por eso
la anizo les dijo, "No saben de lo que
es capaz el maestro Jesús." Okay.
Entonces, lo que se trata es de que
todos los que estamos como estudiantes
anizo es que pudieran ver el motivo y la
razón cómo es que este ser de oscuridad
trabaja eh poniendo a personas eh con
bueno, lobos vestidos de oveja y se
hacen pasar por gente de luz o que cree
que son luz y empiezan a llamarlos y
hacerles y a meterle cosas a la cabeza a
las personas. ¿Me entiend? Una persona,
ustedes saben, que divide o que llama a
la gente para echarle la culpa a otro o
que lo vean mal, recuerden que son
demonios y están fuertes. Okay. El
demonio que tiene Ived está fuerte y es
terco. Por eso yo les digo, a mí no me
preocupa lo que ellos digan, lo que
hagan. Eh, ya se va a aclarar todo esto.
Es lo más pronto que ustedes piensan.
Entonces, cualquier cosa que quieran
saber, la parte original de Ivet, en el
tiempo que venga el cambio, cuando suban
a las naves, fíjense bien lo que les voy
a decir, ¿okay? Cuando suban a las
naves, ustedes van a ver si quieren
saber si yo estaba mintiendo o no eh
todo lo que hizo Ivet, porque y todos
los maestros tienen grabado lo de cada
una persona, ¿okay? Van a decir, "No,
pero esta persona nos tenía así, ¿por
qué hizo todo esto?" Entonces ustedes le
pueden preguntar a sus guías ya que
estén ahí arriba. ellos les van a
enseñar. Entonces, yo lo único que les
digo, ustedes tienen que estar enfocados
en ustedes mismos. No dejen entrar esas
dudas porque es ahí donde se cuela y por
eso fue que se llevaron a los del grupo.
Ah, y otra cosa, mis hermanos, también
quería ver también si podían hacer una
lista todos los que salieron del grupo.
La verdad era libre, yo me acuerdo de
mente de varios y de los que últimamente
que salieron, pero esa lista va a ser
para ponerle su crucecita o su pues
flechita, como dice Aranizo, su
palomita. Entonces, no se preocupen
ustedes, ellos van a seguir trabajando,
eh, ellos van a tratar de bloquear hasta
los últimos días y van a seguir poniendo
y exponiendo cosas ahí que ellos mismos
inventaron para poder tener todo esto y
que los demás grupos tuvieran esta
información. Por eso yo les digo,
es un grupo que, como dijo Alan Nizo que
se estaba formando en Guadalajara,
¿okay? ese grupo es el que tenía y
quería, tenía la consigna de de sacar
todo esto a la luz con los demás grupos
para que los demás grupos eh me odiaran
o no me pudieran ver y me bloquearan a
mí. ¿Okay? Por eso se hizo todo esto. De
esta manera lo hicieron. Por eso les
digo,
todo se va a aclarar, absolutamente
todo. No va a quedar nada sin que
ustedes puedan resolver. Eh, todo va a
salir a la luz y no se preocupen por lo
que digan estas personas. Ellos van a
seguir, ¿entienden? Van a seguir y van a
seguir hasta los últimos días. Así es de
que si ustedes caen en la trampa de
estar jugando con ellos y que empiecen a
dudar cosas así, yo lo siento mucho. Ya
se les ha advertido muchas veces. ¿Okay?
Entonces, lo que trata es de que vaya
creciendo el grupo y vayan conociendo en
realidad o tengan ese conocimiento que
los grandes maestros les van a dar. Ya
viene el premio mayor que se les va a
dar. Por eso estamos en las últimas
pruebas. Se dieron 6 meses para la
limpieza. Por eso empezaron todo desde
febrero hasta finales de agosto, ¿okay?
Para que pudieran entender todo este
tiempo y pudieran en ver que todo lo que
ocultan estas personas y que ponen una
cosa, ponen otra y se unen para estar
atacando todos al mismo tiempo, pero son
distracción, ¿okay? Ellos solo son
distracción, no se preocupen. Yo sé lo
que les digo, yo sé cómo trabajan estos
seres. Así de que esta persona, esta
mujer y este hombre que están ahí eh
queriendo exponer algo que en realidad
no y creen que por hacer obras públicas
por ahí eh creen que ya se ganaron el
cielo, pues déjenme decirles que no,
porque eh las cosas se hacen con amor y
con el corazón y no por interés de
conseguir a algo, ¿me entienden? con las
acciones. Las acciones son eh, por
decirlo así, son gratis. Eh, ese es el
tesoro que se pide en el cielo. Eh, que
podamos dar cosas o ayudar a las
personas con el corazón sin estar
pensando con la mente que van a ganar o
que no van a ganar o qué van a hacer o
si en realidad se están ganando los
votos ahí arriba, ¿no? Porque tiene que
ser desde el corazón en lo más profundo,
sin tener nada, absolutamente nada de
egos para poder avanzar y evolucionar.
¿Ustedes creen que yo tengo este
conocimiento? No más porque yo o las
personas me lo quieran dar o los seres
de luz, no, esto no es nada, es gratis.
Okay. Por eso es de que todas estas
personas que están en contra mía no
pueden dar un mensaje, ¿me entienden?
Por eso el grupo, la verdad usar libre
se están entrenando para que cuando se
estén dando los mensajes y ya tengan esa
experiencia para poder hablar, entonces
van a poder ya dar el mensaje, van a
poder leer la mente, van a poder ver
muchas cosas, telequinesis, muchas cosas
van a tener, pero eso es un premio que
solo los maestros les pueden dar, hacer
viajes y controlar su mente bien y
controlar los egos, todas estas cosas
que están pasando ahorita que están
ofreciendo esta persona a esas por
mente. Lo que pasa, miren, es que como
Ivet es un arconte, ella puede meterse
al subconsciente de las personas, por
eso quiere ver dónde está ese dolor, ¿me
entienden? Porque yo les digo, eh, todas
estas pláticas que tuvimos Ibed y yo eh
antes de que, bueno, ella dice que yo la
conocí en el 2019, entonces ha borrado
mucha información ella para que las
personas que están a su alrededor y los
que tienen dinero eh pueda controlarlos
ella, ¿me entiendes? Pero yo no sé por
qué hace eso. De todos modos, si va a
echar o va a tener a alguien, tiene que
hacerlo con la verdad, ¿me entiendes?
Pero no con no con mentiras, no tener a
la gente dormida de que mira que esto yo
sé y que él le hizo todo esto. Yo no
hice nada en en físicamente. Yo no hice
nada, ¿okay? Porque todo lo hizo Ibz
físicamente porque querían eh parasitar
mi mente. Okay. Por eso querían ellas
entrar en esa mujer que querían que yo
tuviera sexo con una mujer por ahí,
inclusive que le pagara una. Y yo por
eso le decía, yo voy al rato voy a ir. Y
yo le conseguía domicilios y le miraba
ahí, ponía la foto y ellas se ponían
pues ah ya que se iban a hacer lo que
ellas querían, ¿me entiendes? Lo cual
nunca se hizo. Era por lo mismo, porque
ellas querían meterse en mi mente, poder
manipularme y usar toda esa energía que
yo tengo para poder controlar a los
demás, porque ellos querían según como
ellos ponerme por ahí para perderme, lo
cual nunca se va a poder, ¿entienden?
Porque yo soy una mente despierta. Estoy
enfocado en lo que soy, sé quién soy, sé
que estoy haciendo aquí en la tierra y
sé para qué vine y vine a despertar las
conciencias de todos mis hermanos aquí
en la tierra. ¿Okay? Por eso es de que
se iba a formar un cuerpo crístico. ¿Por
qué? Porque al formarse ese cuerpo
íbamos a salir toda la descendencia del
maestro Jesús, porque yo también soy
descendiente del maestro Jesús, pero se
ocupó un cuerpo. Recuerden eso. Por eso
en el linaje del maestro Jesús, en toda
su familia, siempre ha venido encarnando
él. ¿Por qué? Porque es un linaje que no
se contamina, ¿okay? Contamina la mente.
Entonces, eh pues todo lo que está
alrededor del maestro Jesús en aquellos
tiempos también sus primos, porque son
primos toda la mayoría, primos,
hermanos.
Entonces, es por eso que los fariseos,
como les digo, son descendientes de
Abraham y eh Jesús es descendiente de
Abraham también. Ese era Isaac en
aquellos tiempos, ¿me entiendes? Por eso
se habla en la Biblia que iba a
crucificar al cordero, que era el
maestro Jesús. Entonces, dicen que no,
pues que la montaña hizo el bulto de
leña porque lo iba a quemar y entonces
apareció una cabra alrededor amarrada
ahí. Eh, no, lo que pasa es de que el
mensaje no está bien contado. Lo que
pasa es de que Isaac se refería que era
el cordero, ¿okay? Era el maestro Jesús.
Por eso en todas sus encarnaciones el
maestro Jesús siempre ha tenido mucho
conocimiento. ¿Por qué? Porque sabía
quién era, cuando iban a nacer,
inclusive. ¿Okay? Entonces, yo lo único
que yo les digo es que tengan paciencia.
Ya falta poquito tiempo, poquito ya
falta, ¿me entienden? Para que se
cumplan las profecías de que van a bajar
las estrellas. Así de que no bajaron las
estrellas antes, una porque no se
prepararon bien, ¿okay? Y la segunda es
que se tenía que esperar hasta el último
día, que esta era la última fecha, el 9
de septiembre, porque eso en honor a
nuestro gran padre. Ahora yo les digo,
¿ustedes por qué creen que el 911 lo
eligió el ser oscuro? Porque los que
tienen 11 letras le dieron un mensaje a
los nueve maestros y a nuestro gran
padre tumbando las torres gemelas, todas
esas cosas que han estado haciendo y
esta guerra que está haciendo ahorita.
Así de que no se mortifiquen, eh,
ustedes enfóquesen en su interior, no
importa lo que digan estas personas,
ellas usan psicología oscura, ¿me
entiendes? Siempre tratan de meterse en
la mente de las personas diciéndole lo
mismo, repitiendo lo mismo, lo mismo, lo
mismo, lo mismo, como un cuchito de
palo, pero ahí están, jode y jode, ¿me
entiendes? Pero es para que le les entre
esa energía, esa información a ver si la
agarran y la agarran, por eso es que
atacan seguido, ¿me entiendes? Pero como
ya están preparados, pues no se van a
confundir. Y ahora eso dice la anizo,
tenemos un grupo pasadito de 1000, no
tenemos a los a los más de 1000, pero sí
hay 1000 preparados o un poquito eh de
1000. Así de que yo lo único que les
digo es que se pongan bien las pilas.
Estamos cercas cada vez más y estos van
a seguir atacando hasta los últimos
días. Que no va a corrir nada. Espérense
en a septiembre, no se preocupen. Ellos
pueden decir todo. Miren, yo les avisé
muchas veces en los mensajes que iba a
decir algo a jugar el juego del ser de
la oscuridad. Okay. Miren, todo esto que
está pasando ahorita,
absolutamente todo lo de la migración,
todo esto, deportaciones, yo les quiero
decir esto que a partir del mes de
septiembre ya va a empezar la liberación
de la raza humana, pero de aquí no va a
haber fronteras, no va a haber dinero,
no va a haber nada, no va a haber
opresión,
¿entiendes? No va a haber dinero para
que los puedan manipular o puedan mandar
desaparecer a alguien. Ya no va a
existir eso. Ya a partir del día 10 de
septiembre se va a empezar a trabajar
toda hacer la limpieza. Inclusive, pues
el día 9 es cuando se hizo en honor a
nuestro gran padre, así como lo hicieron
estos seres oscuros el 911, pues ahora
el 9 le va a dar un mensaje a los que
tienen 11 letras o a estos cuatro
jinetes del Apocalipsis. Así de que
gracias, bendiciones y un fuerte abrazo
para todos. sigan adelante, no se
preocupen. Yo les dije, yo si ustedes
quieren saber, yo les digo las cosas
como son. Yo no tengo nada que esconder.
Okay. Así de que todos estos inventos de
Ibet para poder conseguir todos estos eh
mensajes y todas estas videos y fotos
era para que ella y y los de Sacramento,
inclusive ahí dice Delia la que llevaba
la información a Iv Navarro para
conseguir todo esto y que todos los
grupos vieran que miren el maestro Jesús
quién es, mira el maestro lo que lo que
hace, ¿me entienden? Pero era para
taparle los ojos solamente. Así de que
aquel que se confunda pues lo sentimos
mucho. Eh, se van a ir a la cola, van a
seguir estudiando y ya después van a ver
la realidad de esta pobre mujer, lo que
está haciendo y este pobre hombre. Eh,
simplemente que son un par de demonios
que quieren destruir la misión, ¿me
entienden? que están encarnados en sus
mentes, pero no se va a hacer eso, no se
preocupen. Lo que lo que han estado
haciendo es repetir la misma historia
para que nosotros estemos atrapados en
esta desgracia con los mismos hermanos,
¿okay? Y que la misión se estancara para
los últimos tiempos, pero la misión no
se va a detener. La misión va a
continuar, va a seguir hasta el final.
Vamos a seguir adelante, vamos a
terminar la misión porque ustedes son
los únicos mensajeros, los ángeles que
darán el mensaje, como dice el anizo
1038. Ahí está el mensaje. Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo y cada vez
se les va a dar más luz y más fuerza. No
se preocupen lo que digan estas
personas. Todo va a estar bien, ustedes
van a estar bien, todo, todo se va a
limpiar. Así que muchas gracias,
bendiciones para todos y un fuerte
abrazo para todos. Yeah.