hola buenos días hoy 11 de diciembre el
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues como ven
todos estos vídeos o estas cosas que
están ocurriendo o que la gente quiere
cambiar los vídeos son los mensajes de
los grandes maestros por qué
hay unas cosas que muchas de las
personas no saben sobre esto
saben ustedes porque en los grupos se
empezaron a dividir su va a empezar a
hacer o meter cizaña en los grupos es
porque el mal está trabajando en la
mentalidad de ciertas personas que no
quieren soltar el ego
entonces por eso es que están ahorita
unos en contra y sabiendo que el mismo
maestro la misión nos ha dicho una vez
otra vez en mil
haciéndose vídeos tienen los mismos
recomendaciones nos hace en nuestro
organismo
de respetarnos y luego de no estar
criticando al hermano entonces todo esto
que está ocurriendo ahorita es porque el
ser de la oscuridad sabe que se le va a
terminar se está terminando el tiempo
entonces él está usando a estas personas
para poder dividir y que no nos podamos
unificando nosotros para que los
maestros puedan bajar por eso es que
unos están en contra del propio hermano
por ejemplo yo en ningún momento yo he
cambiado ni he dicho que yo soy
diferente en algo he dado mensajes
diferentes y he subido en mis vídeos a
otros seres por ejemplo
nosotros estamos ahorita en un estudio
de luz de conocimiento entonces
necesitamos conocer al mal también
por esto yo en mis vídeos yo pongo aquí
en uno de mis vídeos e inclusive digo
aquí se expone el bien y el mal en mi
canal entonces todo esto que está
ocurriendo es porque el ser de la
oscuridad sabe que tienen los días
contados entonces por eso es que está
dividiendo a estas personas que tienen
negó todavía y que quieren podrás hacer
algo pues para ellos
si es dinero mejor lo hubieran pedido
más fácil y más ahí con esa casa y con
sarita ya no la sarita otero no tiene
culpa de nada que me entienden entonces
como sarita otero en la manipula mucho
estos seres entonces posee ya habla
cosas que no debe de hablar por eso es
que en ese vídeo de mufasa subió 1 a
esta sarita estaba hablando que
autorizaba
para este ser pasa entonces
antes de terminar salir al anillo donde
nos dice pues que está perdiendo es que
ese es el problema de que si está muy
fuerte se salió y se equivocó es un del
problema ni mío ni de nadie pero es que
la conciencia de las personas no está
muy completa que digamos entonces
simplemente era reconocer nuestros
errores para poder evolucionar pero la
gente no va no va a querer hacer eso
porque el ser de la oscuridad también
les ofreció pues
la fama más que no entonces que espero
en dios y le pido mucha mucha
tranquilidad los grupos a los que son
mis seguidores
y el grande maestro y lo que están en
esto miren hermanos hermanos
ustedes saben que el maestro jesús
cuando vino vino con un conocimiento
universal igual que el de a la misa
igual que los otros maestros que han
venido aquí yo en ningún momento he
cambiado ningún vídeo de ningún maestro
yo estoy dando ahorita dando un mensaje
diferente porque las personas son muy
agresivas ahorita en este tiempo y la
gente no entiende
miren pasaron 2000 años no aprendieron
nada del mensaje del maestro jesús más
sin embargo siguen y siguen otra vez
ahora están peor no tiene por eso ahora
mismo dice que ahora están peor que hace
2000 años entonces esas personas que
creen que van a atrapar a las personas y
va a caer ciertas personas en estos
grupos pero nosotros lo sentimos mucho
por estas personas pero pues se van a
quedar atrás y muchos van a querer pues
entrar a los grupos y ya va a ser
demasiado tarde porque el tiempo está
corto entonces lo único que ciertas
personas que planean es que no
encuentren el camino para el poder sé
a poder ser de la oscuridad de tener más
que nada todo esto entonces está envidia
que está en los grupos
no nos ha podido soltar y no nos deja
entonces muchos creen que yo estoy
cambiando
los mensajes por ejemplo hay una que se
llama juvenal juvenal garcía garcía me
dice que yo le estoy causando un dolor
al anillo
mira hermano si llegas a ver este vídeo
quiero que sepas que
el dolor más grande de los maestros te
voy a decir gente hipócritas y con usted
lo voy a decir porque porque se supone
que estamos estudiando
lo que significa pues el amor el
conocimiento entonces usted no quita ese
dedo de la llaga de estar jodiendo con
esto de que yo soy esto que soy lo otro
y que yo la te causan yo no te causando
dolor a nadie lo que pasa es que usted
no está listo para escuchar tu mensaje
si no sabes si está al lado de la luz o
la oscuridad se le ha dicho una y otra
vez no critiquen al hermano usted nomás
se le llama criticando yo nunca le he
dicho lo que usted hace lo que no hace
me entiende ese no es mi problema creo
que entienda eso entonces todas esas
personas que están en contra mía me
gustaría que me dijeran públicamente que
me lo declaren me lo digan así me lo
empiezan a mandar mensajitos de que yo
lo estoy cambiando cosas y cosas así
yo les digo y se los voy a advertir a mí
no me van a hacer nada ni con sus
comentarios ni lo que hagan en contra
mía porque todos lo están haciendo
así mismo yo sé lo que estoy haciendo
creo en mis maestros creo la información
que yo tengo creo en mí pero mi padre
creo la virgen maria negra maestro y en
todos los maestros y también de nuestra
terreno así de que usted no es nada bien
ya se le ha dicho una vez otra vez y
está desde el último vídeo que va a ir
mis palabras dirigidas a usted cuando
usted puede entender
que solamente yo vengo a dar un mensaje
y usted está solamente fíjese bien o
apoya
o estar en contra
en el mismo jesús lo dijo dile que usted
sabe lo que hace lo único que sí le digo
póngase pilas porque pronto cuando se
empiece ya les dije que no más se van a
quedar mirando mi mensaje serán para que
supieran y tuvieran más información
porque miren nadie en de los grupos por
decirlo así
a hechos vídeos atrayendo a la gente o
mandando gente de costalita con sarita y
mucha gente que ha ido
por medio de mis vídeos pero esa gente
va porque escucha y yo digo dónde está
la fuente con sarita pero yo no me he
cargado nada para mí
para mí en las personas que escuchan mis
vídeos y sanaron y están bien y les
gusta y con sarita y le gusta buscar la
verdad y quieren o tienen una esperanza
que yo los felicito en persona pero que
esas personas sepan discernir un mensaje
de amor y esperanza que no tenemos que
criticar al hermano no tiene que mirar
hermano escuche bien esto yo no soy
quien para estarle diciendo sus cosas o
lo que usted planea no tienen planeado
en contra de su propio hermano
si usted no deja de estar criticando a
las personas usted no va a hacer nada no
entiende y se lo digo usted se lo digo
todo lo que están en contra de mí yo no
soy nadie ni soy su enemigo ni vine a
dividir solo eso les digo ahora yo a
todos los que son mis seguidores por
favor les pido que no hagan mal los
comentarios de ninguna persona ustedes
tranquilos todos aquellos que escuchen
mi mensaje que yo les yo les digo y se
los aseguro un 100 por ciento demás para
hacerles sincero todo lo que son mis
seguidores voy a hacer una lista de
todos los mis seguidores y luego ya no
todos uno por uno lo voy a nombrar así
haga dos o tres vídeos a todos los voy a
nombrar y de mí se van a acordar que
todos aquellos que miran mis vídeos
bueno hacerlo más avanzado si van a ser
los primeros porque yo quiero que todos
vamos a las naves me entienden
incluso yo quiero subir pero si no me
toca no voy a subir si se acabó pero no
por eso voy a dejar de dar un mensaje o
de ayudar a un hermano me entienden o
tenerle envidia o un hermano eso para mí
no existe me tiene entonces que yo sea
directo con una con las personas y
pueden hacer directos conmigo también y
yo tengo la respuesta correcta para
dárselas sin ofender lo que tiene pero
tienen que enseñarse a hablar o hacer
preguntas si ustedes gusta ahora a nadie
se le va a obligar tampoco pero si yo lo
único que si yo le digo voy a dar todo
el nombre de estas personas que han ido
con sarita también
yo les doy muchas gracias a todas estas
personas que han ido y más que nada le
doy gracias por haber por saber escuchar
más que nada y supieron amarse a sí
mismo entonces estos vídeos que estoy
dando yo son más avanzados porque yo les
voy a decir una cosa el maestro jesús
cuando él estuvo aquí
enseñó a sus discípulos no tienen por
eso hay un hay una fotografía y está
escrito y lo que dice que somos semilla
cósmica y que siempre hemos venido con
ella me tiene entonces yo no sé por qué
están en contra mía si yo no los ha
hecho nada es lo mismo bueno ahora está
peor como está más violento si quieren
fama y quieren tener cosas la forma o lo
que vayan a hacer sólo se consigue con
lo que yo ningún momento les ha ofrecido
oro ni poder ni invadir otro otro país
ni tengo aviones o les digo que te vayan
a bombardear a otro país ni nada de eso
lo tienen y les ofrezco poder
y eso quien inventaba de mí y yo lo
siento por esta persona por eso les digo
no digan nada estén tranquilos todos
vamos a seguir adelante vamos a apoyar a
los grandes maestros para que alanís o
no siga triste porque ahora mismo está
triste pero yo le digo él no puede
hablar en el vídeo es que tiene muy guay
ahí está la prueba tiene entonces como a
sarita pero la puede manipular esa
persona que sus familias que están allá
dentro de esa casa entonces de esa
persona manipula la acera la posibilita
y le dice que diga cosas que no sabe ni
lo que está hablando este señor por
ejemplo cuando sarita otero dice que le
dio permiso a esta persona la mujer asa
por de darse un mensaje que si esos
libros o esas cosas que dios
y le hicieron esa pregunta a shalit y la
grabaron para subirla pero luego entró a
la misa diciendo lo que pretende muy
bien tiene lo que queremos nosotros es
que tenemos teníamos que unificar los
todos en una sola religión o una zona de
enseñanza mente entonces yo no entiendo
por qué ese emblema y por eso es que
dice alan hizo se salen de los grupos
para seguir xinjiang
a rené se le puso porque retiene su
corazón limpio también y puro no es un
buen muchacho y el ser de la oscuridad
los empieza a atrapar pero hay otra cosa
que está ahí en esa y dentro de con
sarita la voy a poquito explicar un
poquito así rápido
cuando estas personas que sienten
peligro de que van a ganar o van a ganar
más gente empiezan a inventarle cosas a
esa persona entonces hay personas que
prefieren hacerse al lado de los chismes
como lo hizo muy falsa que prefiero
salirse en vez de seguir con sarita
deslocalizó ocasión pero les voy a decir
una cosa lo que pasa es que me enfada
y otras dos mujeres y otros dos hombres
que están fuera están unidos
pero es para hacer un camino más dentro
de este grupo me entienden y poder
dividir que lo sigan a ellos y luego
empezar a hacer tienen que él dijo lo
otro y el otro dijo lott eso es un
recuento que tiene que ser de la
oscuridad y que algo que tiene planeado
para dividir pero quisiera darles otra
información pero no lo puedo ese es el
único problema y entonces pero yo le yo
les aseguro que esa cortina de un que
tienen todos los seguidores de mufasa yo
sé los votos
les voy a enseñar las cosas como son y
yo no vine a dividir hermano entiende
entonces yo pasao o no esté equivocado o
tenga la razón yo no soy quién para
decirle que es algo que no es algo que
nos sigue dando sus vídeos es solamente
su conciencia
entonces yo por eso le pregunté si él en
realidad le había hablado a vea cisneros
hay argentinas y si le hablo
que no subiera mis vídeos entonces ahí
vamos a ver la conciencia que tiene este
hombre muy fácil y esperemos que tenga
suficiente valor así como no estuvo bien
puesto para dar esa información de don
toño que tenga lo que los tenga bien
puestas y le pida una disculpa porque él
no se le va a dar una información una
autorización si él no está bien con él
mismo con él mismo porque por eso fue
que se salió para seguir haciendo sus
sus jugadas pero son varios que están
unidos en esto entonces en el ser de la
oscuridad ya los ya los leaño donde
ponerlos a cada uno para buscar la fama
como dice alan hizo y el dinero entonces
este ser cuando dice de lucifer y los ve
dónde están los vélez el mero mero el
ángel caído por eso yo te puse ese vídeo
donde está que tiene el triángulo en la
frente para que todos analizarán y
checar a muy bien eso entonces yo no
tengo ningún rencor acción nadie
ya de cuenta que conmigo no va a pasar
nada pero solamente ustedes saben lo que
ha pasado quiere que le mandó muchas
bendiciones y mucha luz y abrazos
dorados para todos y para todas también
y espero poder entender que solamente
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza porque la clave es el amor y
recuerden que la verdad os hará libres