tardes hoy 2 de abril de 2020 mi nombre
es mario caradura les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal
saludos también a los grandes seguidores
de los maestros
este
hoy vamos a revelar
una información sobre
[Música]
en realidad la guerra aquí en la tierra
entre los mismos humanos porque este ser
de oscuridad como les digo muchos
piensan que los ángeles caídos tienen
cuerpo tienen naves y que si aparecen
que son reptilianos que son felinos que
son muchas cosas que han inventado
miren hermanos
cuando el maestro vino aquí a la tierra
como humano vino a traerles el
conocimiento y la verdadera historia del
ser humano
como se tiene que hacer uno para poder
conocer al padre
esa es la verdadera historia todas miren
el maestro jesús
que vino aquí a la tierra como humano y
no a darnos un mensaje que por medio del
amor
se puede conocer al padre porque
nosotros somos la creación los animales
son la creación los vegetales todo lo
que hizo el padre todo es creación del
padre tiene
entonces también
siempre a través de miles de años
siempre ha salido alguien que se quiere
posponer como el rey o que quiere
controlar también tiene todo el tiempo
hace mucho antes todavía de que
empezarán aquí las los reyes o gobiernos
no entienden entonces
cuando el rey salomón se le avisó que no
se casara con esas mujeres que no eran
de israel que eran dueñas por el siglo
xiv
estas mujeres le permitieron el corazón
al rey salomón
entonces empezó a desviar su corazón
y empezó a adorar a otros dioses por lo
que todos esos entonces estas mujeres
que fueran las esposas de salomón fueron
las que lo instruyeron a él para que
cambiara el pensamiento y que empezará a
construir templos paganos para adorar a
muy loca puedas santana de todos esos
seres que estaban antes ya vetó es la
persona que que se han oído siempre
entonces
él
por decir así satanás empezó a utilizar
a todo su reinado que tenía salomón para
regalarle a el 666 utensilios de oro al
rey salomón por eso él era el hombre más
rico
me entienden en sus tiempos
el problema del rey salomón que empezó a
distribuir todas esas riquezas a través
de su reinado para darse a conocer que
los israelitas que eran los elegidos del
pueblo todo el tiempo y que eran los
hombres más ricos y los más sabios junto
con salomón entonces este ser se desvió
y el padre le quitó el poder en viena y
está en la biblia pero no sé por qué la
gente no busca la información
a él le quitó el poder y se lo dio uno
de sus súbditos del rey salomón y le
dijo
por ser hijo del rey david que tu padre
reinó con sabiduría y todas las cosas
que yo le pedí en amor y las cumplió y
tú por ser hijo de david te voy a dar la
oportunidad
y tu reinado te lo voy a quitar y se lo
voy a dar nuestros siervos yo así yo sé
a quién le voy a dar ese reinado
cuando dijo eso el padre entonces a los
seguidores de satanás empezaron a
cambiar el conocimiento de eso sobre que
ese reinado le pertenecía el maestro
jesús pues que son palestinos por serlo
tipo que jesús nación palestina
entonces por eso es que los palestinos
no pueden ver les digo los israelitas
los israelitas no pueden ver a los
palestinos porque porque ellos son la
descendencia del maestro jesús ciertas
personas de él entonces los israelitas
todo el tiempo han querido controlar
todos esos territorios porque se supone
que son los ojos del padre y que son las
familias que estaban ahí los 54.000 que
no sé qué tanto han inventado a través
del tiempo de la historia entonces han
cambiado y han dado mucha desinformación
sobre estos seres ahora
todo aquel que escuchado mis vídeos esa
es la información de maestro que surge
le quitaron a la biblia
por eso dijo el muchos no van a entender
mis palabras
muy pocos entonces a través de los
tiempos siempre o siempre ocultaron esta
verdad del maestro porque en la familia
del rey david pusieron la bandera o la
bandera esta tiene la estrella de seis
puntas la que le llaman la estrella de
david porque significa que tienen un
vídeo ya les había aclarado que ahí
nació el bien y nació el mal la familia
del rey david
por eso la estrella de seis puntas
significa dos triángulos invertidos sólo
con la punta para abajo que se llama
inframundo y el otro se llama la gran
debilidad pero la gente no saben por qué
pusieron ese es ese diseño a esa bandera
que tiene entonces a través de los
tiempos han ocultado la verdadera
historia del maestro y de la humanidad
para que para podernos controlar
entonces casi la mayoría de los
gobernantes siguen encendiendo grita
pero chequen bien la información casi la
mayoría
ricos
como este ahora que jugó donald trump
pues es multimillonario según él
putin es rico también y nació de una
familia pobre el último se hizo
millonario
el chino este jumping también el
millonario los japoneses pues también
son millonarios
por ejemplo el presidente de el salvador
y está él es millonario y no le da la
oportunidad a un granjero a una persona
del campo que se pueda postular porque
también tienen inteligencia nomás que no
le gusta la humildad a las personas ese
es el único detalle que tienen los los
gobernantes por eso no quieren a una
familia por ejemplo a lópez obrador no
lo quieren por su forma de gobernar
entonces yo les digo a todos los que
estamos en estos seguidores del maestro
si méxico se eligió
para dar el mensaje de amor y de
esperanza que el maestro jesús vino a
dar ese mensaje de 2000 años para
prepararnos a nosotros
dónde está el mesías y yo les dijo una y
otra vez
el mesías tiene que ser mexicano no
puede venir otro de otro lado porque
porque estamos en una misión todos
nacimos en el mismo continente que desde
sudamérica a norteamérica por eso yo les
había dicho que la energía del maestro
jesús iba a venir en sudamérica hasta el
norte médica y yo por eso les dije yo
soy un inmigrante
entonces si ustedes checa en el vídeo de
sanand acumar a donde dice el cuerpo
físico que va a representar maestros en
américa pero no dice américa del sur
américa el norte eso nos toca a nosotros
a la persona ponerse a estudiar y
escuchar viene analizar entonces
estos gobiernos oscuros como saben que
se va a llegar el final de ellos ya está
a punto de suceder entonces pusieron esa
cortina de humo de este virus para que
para que la gente tenga miedo y empiecen
a mandar por ahí de los mismos grupos
empiezan a mandar que como secure el
virus que salió un doctor diciendo que
es esto que dura lo otro que es poco que
no dura mucho en el aire que dura 24
horas pura desinformación señoría
incluso los del mismo grupo yo lo voy a
pedir a los grupos de favor que ya no
estén mandando ningún vídeo de otra
persona sale en un vídeo de alaníz o de
sally potter o de los míos y lo quieren
mandar manden tiene no lo voy a imponer
en el cual sin nada
lo que se trata la misión era no desviar
el pensamiento por ejemplo josé luis
rueda ahorita dice que has caído no sé
que hay una 10 otro ser que según está
dándole otro mensaje que está dando un
mensaje de esperanza y esas cosas se les
ha dicho a todos los que estamos en esto
se hizo todo el estudio con shalit otero
para que no se filtrara desinformación y
lo mismo grupo han dado tanta
desinformación que todos están
confundidos por lo mismo ahora si no
están preparados para recibir la
información por eso es que están hace ya
tiene dejensen ya le pido de favor como
su hermano dejen de estar mandando eso
que sí está dijo lo otro que si con esto
se cura ya estuvo ya dejen esas cosas
concentrarse en el mensaje del anillo ya
estamos por empezar todos aquellos que
se distrajeron
me tiene ya están más distraídos ahora
y también le quiero mandar este mensaje
porque uno que se llama juan álvarez es
un seguidor mío que tenía pues no tenía
fe este hombre también le agradezco a
todos los maestros que le devolvieron a
su sobrino hermano no se preocupe yo le
dije éste no pierda en la fe si creía en
mí yo le dije su prince su sobrino iba a
estar bien pero siempre se le ha llevado
dudando ahora tuvo que tengo una prueba
para poder entender este mensaje yo sé
que lo va a ver este mensaje de todos
modos los felicito y ponga y suv esa
canción que le hizo alanismo por favor
fútbol a youtube en su canal donde
quiera manden por ahí porque es
solamente que algo que usted le pasó y
usted está agradecido con ellos con los
nueve maestros y con sarita otero porque
gracias a ella es que nos estamos
recibiendo mensajes entonces hermanos
miren
déjense de estar mandando vídeos que si
este dijo el otro dijo manden un vídeo
sólo del anís o de sally potter
porque esas son las enseñas ahí esa es
la maestra junto con los maestros son
maestros que están unidos entonces
ya dejen de estar mandando esas cosas
por favor porque eso se va a empezar y
no han podido entender ni quiénes son ni
decía que él dijo o no dijo
ese es un favor que le estoy pidiendo ya
no sigan mandando más vídeos sólo nos
está distrayendo si no pueden abrir una
información no lo pueden recibir no
estén mandando vídeos cosas que no
pueden entender por favor entonces éste
se lo que está haciendo es está en lo
último ya él sabe que vamos a empezar ya
pronto entiende ustedes mismos
trabajaron todo con su chismorreos que
empezaron a hacer ahí me tiene yo cuando
empecé a descubrir que muchas cosas
apuntaban a mí
sobre esto era para que ustedes supieran
lo mismo que sé yo por eso es que estoy
haciendo estos vídeos para que ustedes
supieran porque muchos creen que los
masajes alanís o que hasta que como
maestro y él les ha dicho una y casi en
todos los 1.059 mensajes 61 mensajes que
les ha dicho es en su mente para pensar
aquí en la tierra hay muchos maestros
que han venido y nosotros los amamos y
respetamos
yo como le digo yo toqué la puerta se
abrió busque y encontré así de fácil
ahora
yo lo que hice yo lo hice desde mi
corazón mantiene mi corazón
el hombre saque todo lo que me había
contaminado
como humano tenemos la palabra
pero todo eso se poco nos vamos a la
nave nos van a quitar todas esas cosas
ese virus que tenemos todavía incrustado
en la cabeza como entonces hermanos
hermanas no se preocupen esto esto del
virus que está ahorita que solamente una
cortina de humo no se preocupen por eso
lo malo es que la mayoría la persona
cayeron en este globo ya por el miedo y
el miedo de lo que hacen fuerza satanás
ahora yo lo voy a hacer un vídeo ahorita
terminando este pie se le uno a este ser
que se llama el lustre
pero le voy a hacer este vídeo para
hacerle un llamado porque podéis por él
es el que menos y venimos todo lo que
estamos aquí por todos sus seguidores
pero a este ser el anticristo tenemos
que combatirlo no con odio ningún rencor
recto hay que tratarlos con amor porque
porque se equivocaron
esto es todo ahora donald trump que está
haciendo muchos estragos con la
humanidad no se preocupen a este hombre
lo que quieren es hacer el caos y que lo
odien y uno mismo se está odiando así es
como un espejo todo por eso dice lo
mismo entonces lo que haga don al trono
lo que diga o no diga no se preocupen se
les está dando la información para que
ustedes aprendan a tener paz no lo estoy
diciendo para que insulten o empiecen a
tirar cosas por otro lado no tiene por
qué yo cuando le hizo un vídeo al año
pasado a donald trump del antepasado que
creo que el antepasado
en el 98 se lo hice porque porque iban a
suceder las cosas que sucedieron con su
juicio que le hicieron pero el problema
es de que entre ellos se protegieron
pero ustedes vieron toda la suciedad que
el gobierno mantiene pero es para que la
gente sepa y no odiar porque por medio
del odio que han plantado y yo es que
ellos han tenido este poder que es el de
la oscuridad es muy astuto entonces él
hace que uno se enoje porque nos ponen
gobernantes pero la misma gente los
elige esta persona y si no pueden se
entrampó porque se quedan en esta
persona entonces este juego que tienen
estos dos seres que yo les dije pues por
desgracia les digo se equivocaron así
como nosotros pero yo con más ambición
al dinero y al último puesto andan
haciendo daño ya matando y destruyendo
vidas
eso es lo más triste pero también
tenemos que ayudarlos porque el problema
es que ese virus ambición está
incrustado en su cerebro ya y está
infectado entonces hay que curar y se
cura con el amor señor por eso el
maestro dijo la verdad os hará libres