hola buenos días hoy 10 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues este como ven es
una tristeza
en los grupos que estamos estudiando
esto de
pues el conocimiento universal del gran
maestro jesús y de los grandes maestros
y otros seres que están aquí entra
terrenos también que vinieron a una
misión la más importante de todo el
universo que vinieron y venimos nosotros
también a ayudar a este ser humano oa
estos ángeles caídos a enseñarse a
respetar por su cuerpo lo que no
hicieron cuando estaban un cuerpo la
primera etapa de la vida por eso es que
ellos se quedaron como espíritus no
entienden porque nunca pudieron
evolucionar esos seres por haberse
comido los animales en la ignorancia
porque saltan a los obligó a hacer estas
cosas y después fue cuando entró luzbel
también a darle el conocimiento a
satanás el verdadero nombre de satanás
desatan por eso muchos dicen que saturno
es el planeta de satanás pero muchos no
se han puesto a pensar en esa historia
porque
o porque él posee al saturn no tanto
el problema de todo esto era que como no
había nadie porque el que vino hace 2000
años que se llama
esos
él cuando vino
con un humano que se presentó vino a
traer el conocimiento como humano no
como los maestros de luz y los intra
terrenos para eso es que tomó cuerpo
humano para poder con sus acciones poder
enseñarnos a nosotros que solamente
aplicando el amor hacia uno mismo y
hacia el hermano íbamos a poder entender
el camino del entonces las religiones
muy astutas ser del oscuridad los
utilizó para poner en la en su famoso
libro sagrado que podían comer animal
porque hacer de la oscuridad
intervino en esa parte y le metió esa
historieta que podíamos comer animal
entonces la gente está atrapada porque
como están débiles si no pueden pensar
más allá de lo que puede ver sus ojos
oír sus oídos entonces ser de la
oscuridad les ha enfriado el corazón
y todo el tiempo los tienen opresión
para que la gente no pueda sentarse en
su casa muy humildemente y descansando y
ponerse a pensar y analizar lo que está
haciendo con su vida no tiene entonces
por eso los bombardea con película los
bombardea con falsas noticias los
bombardean con noticias de que
bombardearon y mataron tantos de
capitalinas tanto de editores de
información entonces mantienen todo eso
es obra del ser de la oscuridad y todos
los canales la mayoría de los canales la
televisora todavía trabajan para ser de
la oscuridad también porque porque todo
el tiempo tienen siempre mala noticia
les aseguro que ahorita que estamos
trabajando en youtube
y ahora que nosotros decimos aunque
venimos por parte de los seres de luz o
que somos los elegidos y que vamos a
salir en la televisión para dar el
mensaje porque todo lo vale
por eso es que dice en las historias y
lo que está escrito en la biblia y lo
que dice sanz anda cum a todo color era
porque ya estamos trabajando aquí por
ejemplo los vídeos del anís o todo el
mundo los está viendo todo el mundo pero
lo están viendo mis vídeos también lo es
también a todos lados lo de todas las
personas por eso se refería la internet
esto de que todo lo verá pero mucha de
la persona como les digo creyeron que la
biblia como no está bien explicada y
nadie se las ha explicado por eso es que
mucha confusión y todos la mayoría de
las personas por ejemplo iglesias
religiones todo
todas las personas utilizan según la
biblia si no la conocen entonces el
maestro jesús cuando estuvo aquí
que se dirigía con parábolas la gente no
las conocía solamente las personas que
estaban abiertas de su mente quienes la
pueden entender por ejemplo cuando yo
dije yo conozco mis ovejas y mis ovejas
me conocen a mí esas personas que le
sonó esa palabra son los que están
siguiendo este canal
los que saben escuchar entonces yo en
ningún momento han venido a dividir como
dice miren guerrero como dicen otra
persona la luz valdivia que ha atacado a
esta pobre persona porque dijo que nos
unificamos y que yo iba a representar
que me reconocieran como como el maestro
jesús como mario carrillo y cosas así
pero le subió un vídeo y creo que lo
escuché en el servidor 810 y en el
minuto 17 pueden oírlo esa parte donde
el maestro alanís o les dice a todos soy
es para el que le quede el saco verdad
por todos los envidiosos
por eso dijo valentín elizalde por andar
hablando este poder
todo esto que está pasando ahorita
y es por ahora de ser del oscuridad
miren muchos no saben analizar muy bien
mi vídeo pero mis vídeos son la profecía
me tiene
el maestro ya estaba aquí hoy ya está
aquí por eso es que mis vídeos son para
esto
entonces yo cuando hice un vídeo donde
al trono y está registrado ahí donde le
dije qué
que le iban a sacar todos los trapos al
sol por eso fue cuando empezaron con las
demandas y empezaron a esconder toda la
información de este pedófilo número como
se llama este hombre ese millonario que
tenía una casa una casa en una isla que
sólo llegaban con helicópteros o con
barco ahí donde al trono tiene
fotografías con él y yo había dicho que
tenía una fotografía donde estaba yo
pero nos están haciendo otras cosas se
les está revelando la verdadera a cosas
de estos seres para que también ellos
sepan que estábamos para ayudarlos
también a ellos me tienen a todos los
poderosos también no nomás al humilde
porque el maestro jesús cuando vino y le
dijo en aquel tiempo le dijo al rico
me dijo que puedo hacer señor para
seguirte
vende todo lo que tienes y sígueme y
regalárselo a los pobres entonces un
rico no va a hacer eso de los que
estamos en la actualidad y es el señor
no lo hizo tampoco me entiende entonces
todo eso es un control que tiene el ser
de la oscuridad
y les ofrece ahora y poder yo en ningún
momento les ha ofrecido riquezas a nadie
ni le voy a regalar tierras ni nada
diciendo que tenemos conviviendo con las
personas o que tenemos ayudando a las
personas también para unificar
y todas estas cosas que estamos haciendo
era para que supiera la raza humana aquí
estamos aquí todo esto a muchos de los
que están en contra mía en realidad no
sabían en realidad que vinieron porque
muchos entraron por curiosidad y muchos
creyeron que hablando bonito o hablando
de otra persona creyeron que estaban
bien pero no es así tienen entonces esto
que está ocurriendo ahorita es porque el
sendero de la oscuridad los está usando
en contra mía inclusive de los otros
grupos para que la misión está completa
pero no se han puesto a pensar eso
entonces tuviera que hacer las cosas así
para que mirarán como los corroe la
envidia a ciertas personas hombres y
mujeres que en vez de ponerse a pensar
cómo están del vídeo 800 días del minuto
17 donde les dice alan y son en vez de
preguntar prefiere prefirieron criticar
y mis palabras ahí están mis palabras
que yo he dicho
alanís o las ha puesto ahí en sus
mensajes me tiene yo he dicho muchas
palabras y las dicho y se las ha
repetido más sin embargo prefieren estar
hablando de la gente y haciéndolo
público en los grupos entonces como lo
hicieron público pues vamos a hacer
público tiene pero es para que vean que
no se puede hablar de los hermanos
de ningún hombre ni mujer entonces yo le
digo a esa luz valdivia te acuerdas
cuando fui al sacramento hace como dos
meses me acuerdo exactamente pasadito
tal vez como el niño me abrazaba cuando
estábamos allí reunidos todos encima no
me acuerdo si tú fuiste ese día pero
acuérdate bien de eso y quién estaba al
lado derecho mío que es a esa persona
que muy falsa hablo
anna es una persona normal así como tú y
como yo y esa persona está más calladita
que todos ustedes porque la envidia les
corroe entonces por eso le inventan
cosas a las personas entienden entonces
yo no sé cuál las traen premià de estar
hablando de la persona porque yo te
podría decir lo que todo late de muchas
personas paciente pero eso no me incumbe
y a mí solamente te estoy exponiendo
ciertas cosas para que se queden
callados y aprendan a discernir un
mensaje solamente es porque se agarran
hablando de las personas en cuanto le
dan la espalda y comunicaran y su
organismo saben todo bien a mi me puedes
engañar decir me saluda como con las
risitas que cuando nos saludamos pero
por por dentro ya sabes lo que está
ocurriendo y alanís o sabe todo lo que
tú piensas y lo que piensan los demás
yo tengo mi corazón limpio yo no está
con nadie simplemente les estoy haciendo
para que reflexionen todo lo que han
hecho es ahora por ahí hay una
información en facebook donde está el
maestro jesús y una y una oveja negra
donde él dice él no deja nadie yo no
quiero que se quede nadie
la tarea como ser humano y eso se les
verá usted esos errores que simplemente
el cerebro estudia los está usando y
ustedes están perdiendo porque es
impulso humano se está ganando más
pensamiento
entonces yo les pedí a unificarnos el
día 8 de este mes para ver si es cierto
que todo lo que preguntan que yo estoy
dividiendo los grupos entonces dónde
está esa fuerza si tienen fuerza pero
para hablar del hermano pero para decir
sabes que disculpa no fue mi intención
es que yo no sabía lo que estaba
haciendo me entiende que no lo aceptan
porque porque el orgullo y el ego os
tenía dominado entonces van a creer que
es una vergüenza simplemente se le
estamos diciendo es el ser del oscuridad
ustedes no tengan pendiente de eso yo no
los voy a juzgar ni nadie de lo que
también esto lo puede juzgar simplemente
es un error es que tiene que se pueden
arreglar y se arreglan cuando tú aceptas
que tú te equivocaste solamente eso
y cualquiera de lo que está no tienen
que tan en contra mi esa era sólo eso
entonces sí si tú no puedes aceptarte a
ti mismo que todo cometido un error que
ser del oscuridad tengan 90 se lanzan
esas a eta o lanzaron esa saeta
simplemente fue pues un desvío de la
mente
puede ser de la oscuridad nos ha estado
utilizando nosotros de como no había
quien les dijera y le pudieron al topo
iban a seguir igual me entienden
entonces yo por eso estoy trabajando
para que todos estemos unidos
así se hayan equivocado si megan mal
decidido no me importa eso porque porque
yo sé que no son ustedes ese demonio
usando solamente para poder expresar en
contra mía solamente eso no tiene
entonces yo nunca ni jamás voy a tener
algo cuando en contra usted al contrario
yo el día que si ustedes gusta estamos
un abrazo fraternal no tiene yo no tengo
nada en contra de nadie porque yo sé que
son demonios inclusive en estos tiempos
los van a querer hacer algo apoyando
estos días van a ver muchas cosas cuando
ya se vea más fuerte todo esto me van a
querer aztecas pero que no tengan miedo
tiene que maestro jesús dijo en aquel
tiempo yo doy la vida por mis ovejas
y no me importa nada de eso porque yo sé
que estoy protegido inclusive miren este
mensaje si lo miraron al dragón y todos
estos políticos todas estas personas que
están trabajando en contra del amor en
contra de su propio hermano yo tengo un
ejército el más grande que pueda existir
en todo el universo y están aquí en la
tierra por eso se prometió ese gran
ejército y hasta aquí estamos todos aquí
tiene sólo hará falta preparar a la
gente
solamente para poder trabajar entonces
si están en contra mía es porque tienen
que tomar en cuenta esto yo ustedes que
están en contra mía ustedes analicen
estas palabras che qué bien mis vídeos
si yo alguna vez he dado algo contrario
a lo que es el amor
ustedes tienen que checar ahí cómo
trabaja el ser de la oscuridad poniendo
las dudas en la cabeza ahora observen
bien esto el maestro que esto será
reconocido por su gran sabiduría por su
gran corazón porque cree que yo le hablé
a rené y le dije que yo había mandado un
camión
que ustedes chequen pero están cegados
con ese ego y ese orgullo tonto que
tiene
por ejemplo muy falsas ahorita subió un
vídeo no ahorita pero hace el día subió
un vídeo donde dice cómo hablar porque
no dice cómo amarnos a nosotros mismos
así ponga el tema que pone el tema para
nosotros mismos para no hablar del
hermano así debe de ser un hermano que
es humilde no presumir que va a hablar
muy bonito con él como le dijo y dijo
alanís o habla muy bonito pero por la
espalda puño liam el hermano atiende
entonces a don toño lo público lo puñal
yo este hombre firma quintanilla puñal
yo también antonio y sin embargo y ahí
estaba con sarita y quien sabía de esto
nadie porque todos están callados y
consumimos maldad que sigue creciendo
creció por eso no estoy exponiendo todo
porque se han equivocado y todos los
nombres que dado y faltan más nombre no
tiene y ve navarro también están mal el
esposo de ella también están mal pero
pero quien les dice algo y si les dicen
algo se ofenden no tienen pero esto es
para que reflexione me estoy acercando
un poco poquito a los más de arriba para
que vayan arreglando sus problemas en su
prensa
porque de todos modos voy a dar los
nombres porque para que ese cero oscuro
ya los deje en paz no tiene y no sigan
trabajando me tienen así es esto
se los querida muy astuto muy listo los
engañan y todas las cosas así porque es
bien astuto ahora
déjese de hacer negocio yo tengo un plan
y les voy a enseñar cómo se hace un plan
en amor al hermano y pronto lo van a
saber que tiene pero es amor no tiene
conciencia ayudar para porque para que
pueda crecer esto y pronto van a ver lo
que lo que yo voy a hacer
para ayudar a ciertas personas entonces
espero y puedan entender los mensajes y
todos los que estamos en esto que nos
llevamos a unificar para poder entender
por qué el ser de la oscuridad sabe
quiénes somos
ustedes no saben quiénes son es el único
problema bueno muy poquito sabes si de
que esos mil son lo que estamos avanzado
y si quieren estar más avanzado los
demás seguir adelante y seguir
escuchando los vídeos