las tardes hoy 24 de febrero del 2022 mi
nombre es mario carry duraban como
siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas pues
todos los vídeos que dado yo era para
que pudieran entender varios y gracias a
los que supieron escuchar sobre el
maestro cómo iba a llegar y cómo va a
venir porque muchas profecías
alanís o lo que hizo con sus vídeos
todos los grandes maestros los nueve
maestros
lo que ellos hicieron era activar
nuestra memoria y que cada uno
individualmente íbamos a buscar y a
preguntar porque
entienden entonces todo esto que está
pasando ahorita en todos los grupos esa
distracción como le dijo luzbel
alanís o que ya había encontrado las
personas con las que iba a trabajar para
destruir la visión o estancar la misión
entonces los grandes maestros en el
mensaje en el que tienen en el 2019
tienen unos mensajes donde esos mensajes
que se refería a que íbamos a encontrar
pues el camino y vamos a dar un mensaje
de amor y de esperanza a nosotros
y personal con enseñanza de ellos y nos
vamos a presentar ante el público para
que la gente supiera y los conocieran
lugar de maestro cómo es que nosotros
fuimos y aprendimos de ello entonces
los maestros están preocupados ahorita
inclusive dieron varias pistas en el
2019 y el 2018 empezaron a dar pistas
sobre el maestro de que ya estaba en la
tierra pero no analizaron los vídeos de
los manos del maestro entiende por
ejemplo al 856 habían de checar lo que
cuando lo hicieron ese vídeo
y tienen y otros mensajes que han dado
el maestro y varios que han subido y
donde tienen una parte oculta en esos
vídeos y que esas partes ocultas pues
las iba a presentar yo en mis vídeos
para que supieran en realidad lo que o
qué se referían los maestros con los
mensajes o cómo es que el maestro que se
iba a presentar me entiende entonces
todos los grupos que estamos aquí como
estudiantes alanís o
somos la descendencia del maestro jesús
de ese linaje porque ocultaron en las
religiones que el maestro jesús fue
públicas y que no sabe acaso
tiene entonces el maestro que el psoe se
casó con maría magdalena
en canal y después el maestro jesús que
huyó a egipto cuando lo querían
crucificar como les había dicho en los
vídeos por eso el maestro el anís o les
dice no lo recuerden ensangrentado
me tiene el hizo un sacrificio
hace millones de años y su sacrificio el
maestro al venir como voluntario aquí a
la tierra a tomar cuerpo humano para
poder dar un mensaje de amor y de
esperanza y que estos ángeles caídos
nuestros hermanos que murieron los
guiando en este planeta por medio del
dolor y el odio como lo hizo luzbel y
satanás que destruyeron ese planeta por
estar matándose entre los mismos
comiéndose los animales y el uso humano
entre ellos mismos también destruyendo
la creación que fue que al cambiar de
dimensión fue con de explotó el planeta
porque porque no existían los guardianes
del universo todavía me tiene entonces
el maestro que eso los preparó a todos
ellos
para que en este tiempo o después de ese
tiempo se iban a presentar ellos como
los guardianes del universo del padre y
el padre le dio su poder y el maestro
jesús reunió a varios
de lo que estamos aquí ahorita para
poder venir a tomar cuerpo humano que
les voy a contar la verdadera historia
de cómo llego aquí en nuestro caso
muchos no saben
cuando el maestro jesús vino la primera
vez aquí a la tierra fue después que
dice hizo el cambio de la primera
dimensión cuando explotó el planeta de
satanás o es el planeta donde está
saturno que lo destruyeron y que esas
rocas cayeron aquí en la luna y la
tierra se contaminó porque ellos cayeron
aquí como espíritu y abrieron túneles
dimensionales entonces el maestro jesús
después de haber dejado el cuerpo y
todos los maestros la primera etapa
cuando evolucionar entonces se hizo la
expedición de venir aquí a la tierra uno
es con un cuerpo físico todavía para que
pudieran procrear aquí en la tierra y se
cruzará el adn de los ´play adriano con
el adn de las tres no pite cosa que la
tierra y fue cuando nacieron los dioses
como le llaman en la biblia los hijos de
los dioses con un cromosoma entonces
cuando se dice un cromosoma es porque el
cuerpo humano se perfeccionó por medio
de los maquis los haya planos
que vinieron
el cuerpo aquí la tierra aquí en la
tierra hay unos seres
de luz que vinieron con cuerpo un
espíritu
vinieron para poder procrear aquí en la
tierra y que pudieran venir a encarnar a
que la tierra
después del holocausto como le llaman
por el maestro entonces se hizo una
preparación de voluntarios que somos
todos los los todos los que estamos aquí
como estudiantes de las misas o hombres
y mujeres siguen sabiendo que el hueso
hombres y mujeres
venimos con el maestro jesús que se
amarra hace millones de años
entonces fíjense envíen el mensaje de
alanís
ustedes quisieron venir y nacer en este
tiempo para ayudarlo
entonces ustedes tienen la hazaña del
maestro jesús y maría magdalena y maría
el egipcio y todos somos hermanos de luz
que venimos de las pléyades del planeta
retiro embrión cambiar y tenencia
planeta
por eso se llama era el nombre original
de aquí entonces cuando se llama tierra
vinieron de otros planetas aquí a poblar
la tierra tiene entonces toda esa
información alan ínsula dado pero
nosotros debemos haber investigado y
recordar esa parte y hace millones de
años nosotros quisimos venir como
voluntarios aquí
con el maestro
me tienen para poder dar este mensaje de
amor y esperanza entonces la astucia del
ser de la oscuridad
me enseñó a matar al hombre de
neardental por eso dice alan hizo el
enseñó a matar a los primeros habitantes
de la tierra yo les pregunto en las
través de la historia se ha sabido que
él según en la evolución el hombre era
un changüí que vino evolucionando
entonces no se referían a las 3 o
pitecus a estos los primeros habitantes
de la tierra que parecían casi changos
ese fue el primer humano que están aquí
en la tierra más no podía evolucionar
porque el ser de la oscuridad ya lo
viaja a tratar entonces la primera etapa
de la vida era cambiar la dimensión más
sin embargo el ser de los crea los
enseñó a matar por eso no pudieron
evolucionar entonces fue cuando se hizo
esa expedición con el maestro de
maestros o sea que la tierra con un
grupo
estamos aquí que me llaman los
estudiantes del anís o que le llaman los
esenios tiene que hemos venido siempre
dando mensajes del maestro
fuimos enseñados por entonces
trataron de ocultar toda esta verdad las
religiones para que ustedes no
recordarán porque por eso que venimos
sin memoria
tenemos el mismo poder que tiene el
anillo fijense muy bien lo que no puede
ser el mismo poder que tiene el anillo
de convertirse en un átomo de detener un
tren de tener un avión en el aire
nosotros lo podemos hacer pero perdimos
esos dones por comer los animales y por
perder la conciencia sólo eso pero somos
ángeles encarnados aquí en la tierra que
venimos todos
junto con jason aquí a la tierra a dar
mensajes de amor y de esperanza pero
muchos no saben el mensaje cuál es el
mensaje del maestro o de todos los
maestros que han estado aquí
que por medio de nuestras acciones de
amor hacia el prójimo es que el ser de
la oscuridad iba a poder aprender porque
ellos murieron odiando
me entienden entonces
nosotros con nuestras acciones de amor y
de esperanza y vamos a hacerlos cambiar
a los demás que están metidos esos
demonios dentro de la mente de estas
personas con los poderosos que creen que
asesinando matando son los más poderosos
y los más ricos
entonces el maestro que sos con sus
acciones que él siempre ha estado aquí
en la tierra de amor por eso él dijo si
alguien golpea tu mejilla izquierda
ofrece la derecha para no regresar la
violencia
eso será los mensajes y son los mensajes
de la matrícula sólo eso entonces como
yo voy a destruir la imagen vamos a
poner la sisla de don toño que él se le
dio un don un conocimiento
que como iba a utilizar la energía para
pasar energía a las personas y que a
otras personas humanas que ni siquiera
le dieron ni estuvieron para darle ese
poder a don toño se lo quisieron quitar
o se lo quitaron cuando se les ocurrió
me tienen entonces cómo es posible que
un ser de luz un ser de amor se ponga a
hablar de su hermano cuando en realidad
se le está enseñando el amor a tener
compasión por el hermano amar al hermano
comprender al hermano que es la parte
humana se equivocó sólo eso pero
prefirieron criticar destruir su imagen
y hacerse los jueces muchos la mayoría
de los que estamos en esto entonces
empezaron a destruir la imagen aunque
porque mario carrillo es un blasfemo que
está cambiando los mensajes entonces
siguieron esa pues esa parte negativa de
los demás hermanos porque el ser de la
oscuridad les conviene que los grupos
estén separados
entonces si todos nos viéramos unidos
los grupos
por amor porque por hipocresía por no se
pueden reunir por eso es de que muy
falsa y todo su grupo
leales a los maestros o donde hay
impecables o rené martínez inclusive
rené martínez salido con su esa payasada
que dice nosotros no conocemos a mario
carrillo y nosotros nos deslindamos de
mario carrillo y todo lo que conlleva a
sus mensajes en youtube en facebook
porque rené martínez se presenta el ser
uno a este programa de cesc y
dávila aguavil y hablando sobre el
maestro al anillo y los demás maestros
de enseñanzas más
cuando ellos mismos delante del público
las han preguntado si conocen a mareo
que arribe el mismo lo dice en su vídeo
y ese vídeo lo subió lo no impecable
porque porque los no impecables le
dijeron para lavarse las manos de ellos
y lo aventaron al frente a por él rené
sin saber si estaba bien o está mal o
kibar sé por qué porque se le calentó la
cabeza y él se animó habla una tontería
porque son tonterías entonces al
deslindarse de mario carrillo significa
que él y todos sus seguidores lo apoyan
entonces se creen superiores a mario
carrillo
entonces cómo es posible que unos seres
de luz nos están enseñando a amar para
poder abrir nuestra conciencia y poder
ayudar al hermano ahora esos hermanos
aún tienen esa viga en sus ojos que
extorsiona su mirada entonces no pueden
ayudar a su hermano por eso le llaman a
semillas que nos va a dar fruto
entonces un hermano como yo y como
cualquiera yo acepto mi hermano que me
ha ofendido me han destruido más sin
embargo yo no tengo nada en contra de
ello ese es el verdadero modo porque muy
falso inclusive me maltrata en sus
vídeos
y ahí están sus vides sus acciones tiene
entonces yo en ningún vídeo de los míos
yo le he dicho lo que me ha dicho él oa
ciertas personas yo simplemente le
explico cómo han sido abducidos como
desde niños a los tarotistas los han
atrapado y estos amigos creen que están
hablando con un ser de luz cuando
solamente están siendo abducidos
en practicar la mentira o la magia negra
o el ocultismo entonces como no conocen
a esta parte por aquí reemplacemos dijo
don aquino y mariángeles no le hagas
caso a mario carrillo porque él es un
falso profeta metiendo entonces porque
se dejan llevar
es una tristeza que sean enseres de luz
y que estén destruyendo la imagen de su
hermano y los nombres para que vean que
no pueden destruir la imagen de su
hermano solo eso mantiene entonces ya
que el que se siente ofendido es porque
el ser los tiene muy atrapados
a mí no me puede llegar decirlo
cualquier cosa me ha dicho lo que él
quiera mí y mis maestros me guía conoce
mi corazón no voy a mentir
sería un hipócrita
entonces reconocer los errores es crecer
tened sabiduría conocimiento amor hacia
sí mismo y hacia el prójimo
eso es todo entonces nosotros venimos
como voluntarios hace millones de años
aquí y uno que otro pues se los ha
llevado a ser de la oscuridad al caer en
la desgracia de ser poderosos
narcotraficantes
sicarios asesinos
gobernantes corruptos saqueadores
asaltantes asesinos de tampoco tiene
atrás y los atrapados personas débiles
entonces cuando rené martínez dijo que
se deslindaba de mario carrillo y usted
podrían analizar los vídeos de los
grandes maestros donde dicen que
no se puede criticar al hermano y menos
de los grupos porque todos somos
descendientes del maestro que sostenemos
la sangre de y otros que venimos como
seres de luz a nacer
en su linaje de sus dos expuestos la
clave es el amor