buenas noches hoy 3 de diciembre del
2017 mi nombre es mario carrillo
ustedes seguidores de alberto canosa y
los que están en youtube y en los que
les gusta oír las noticias muchísimas
como quieran llamar a éste se han dado
se han puesto a pensar más que nada
que los hombres de la antigüedad de
nuestros antepasados eran hombres
es decir los semidioses que tenían mucha
inteligencia como moisés
krishna este wood a mahoma
y jesús nuestro gran maestro si han
pensado algún día el por qué tenían
ellos tanta inteligencia acá
el profesor este
el químico electrónico o como quieran
llamarle técnico las teclas
este hombre inventor de muchas cosas y
enigmas y tenía muchos misterios también
se han preguntado la gente porque era
muy inteligente de ellos una por la
primera la más importante porque eran
vegetarianos y vegetarianos la segunda
respetaban la creación
y la tercera pues que amaba nada al gran
maestro y todo aquel que es seguidor de
los grandes magnitudes leyes de los
grandes maestros de respeto a la vida
por eso es que ciertas personas siempre
han tenido inteligencia ok
porque estaban limpios de su cuerpo no
estaban contaminados con carne ni con
malos pensamientos ni mucho menos no
todo eso que no todos los tiempos eran
pues los hijos por decir así hijos de
los dioses que ya venían con un
cromosoma quedaría más inteligente pero
no eras tanto por lo que tuvieran tanto
la inteligencia o el cromosoma porque
tienen diferente que eran hijos de los
dioses mitad humano y mitad
extraterrestre por decirlo así entonces
ellos eran inteligentes porque ellos
respetaban la vida entonces ellos tenían
el conocimiento del gran maestro aunque
como el que nos da todo el conocimiento
el gran maestro los ángeles tiene el
conocimiento de por qué se los vio
entonces que nos da nosotros es el mismo
que estuvo como dice que los tienen
cuidando todo el tiempo
entonces mucha gente como no ha habido
esta información entonces mucha gente se
le hace como en los mensajes de hilos
según las contestaciones que dan hay
mucha gente que el cual fumar te que te
fueran las cabras al monte muchas
tonterías que nos dicen a nosotros
porque como es una información que no si
la tiene esas personas pues pero estamos
contaminados en querer ser más poderosos
tal vez tuvieron una mala infancia malas
influencias por los amigos para la droga
decisión a perder en la calle muchas
cosas entonces por eso mucha gente cree
que que no pueden ellos sentir amor por
ciertas personas o animales o tan solo
con los pensamientos porque cree que
todo es agresividad todas las personas
por eso es que es mucha gente se espera
ser de que te maltratan y todo eso pero
como nosotros pues miren no yo no soy
ninguna ignorante ni soy ojete ni soy
macho ni la soberbia no es soberbia lo
mismo que yo si hablo porque si yo fuera
supervisión
yo no diera estos mensajes de los
grandes maestros
es que mucha gente se equivoca como en
la forma que yo hablo de g
hay poco tiempo para estas cosas y si
nos ponemos a platicar así cosas suaves
mucha gente no entiende entonces
necesitamos hacer más directo ya veces
las palabras esas son más fuertes y
alguien puede pero no se trata de eso se
trata de que de que uno abra la mente el
juego el camino lo más rápido que se
pueda y sobre todo las cosas después
como dicen los grandes maestros es
amarse uno mismo
entra en oración también y si se puede
diario diario a hacer oración de la
mañana cuando se levanta uno pedir al
padre o en la noche antes de dormirnos
también
este el problema es
el problema y el detalle de que nosotros
en el trabajo de las escuelas de las
universidades no se oye ya un riesgo
como era antes que antes hacían un rezo
en la mañana de entrar a clase o después
de que salían de clase de arte no pude
nada eso soy es como una fantasía pero
esa es la realidad y antes igual que
como se fue acortando el tiempo de los
seres oscuros porque como quien entrena
del planeta entonces se han batido tanto
la negatividad con las mismas personas
de estarse destruyendo unos con otros
estar contaminando tirar basura porque
ellos eso lo que ellos quieren que
nosotros contaminamos el planeta para
que puedan estar tan mal
inclusive pues el mismo humano con
humano
entonces por eso cientos de nuestros
ancestros eran eran muy inteligentes
porque ellos estaban la vida que tenían
el camino y el proceso también del amor
del gran maestro que por eso vino él
también y de todos modos como les digo
los linajes del gran maestro todo el
tiempo es linaje ra todo el tiempo él
vino con esa pureza vinieron ellos por
esa ruta y de él y la descendencia de
que eso también de la misma historia que
tienen entonces ahí por eso tiempo por
eso el gran conocimiento del gran
maestro hay uno que sé que el
conocimiento a tu amor empezó del lado
de europa ok
como les digo el maestro de los hijos
que tuvo tuvo uno en españa y otros en
francia por eso atacan mucho al de aquel
lado de europa al lado muchos no creen
que el nación palestina por eso se
dividió israel y palestina según por qué
pero entre comillas solamente los seres
oscuros o los estos como se llaman los
masones saben por qué se separaron esa
es la cosa que porque el que tenía que
haber nacido en la atlántida pero como
la atlántida se hundió no que en
aquellos tiempos que se hundió por tanto
el norte de áfrica en el océano y
entonces él tenía que haber nacido ahí
en la planta y no nació y por eso es que
tuvo que nacer en palestina y de ahí se
fue a jerusalén pero muchos no saben
acerca la historia y la han revuelto
pero dentro de poco tiempo ya va a saber
toda la verdad cuando se parezcan tulum
a esto entonces cuando nos limpien de
todos los escritos de beni la
información bien entonces ya vamos a
poder estar libres de toda negatividad
que va mostrando que se van a llevar
todos los males de kim por decirnos en
los espíritus y en los 33 que están
enterrados también a todos nos van a
llevar porque el padre le dio 33 tiempos
para que porque para que cambien y se
repitieran no se queden a repetir
entonces
se los van a llevar que hace el cansado
de tanta destrucción este planeta y
volver a explotar y por eso ya los
cuadrando el universo no lo va a
permitir y no lo van a permitir por eso
les digo que no des guerra
cuando se facebook esté alberto canosas
de aparezca
que diga yo soy yo soy el anticristo y
yo soy así yo sé que pronto pero mucha
gente ya cuando sepa ella mucha gente
van a saber quién es verdad no te clic
por eso el que es minuto vídeo para que
la gente mire quién va a ser el
anticristo para que cuando él aparezca a
la gente ya sepa quién es y para que
mire como él estuvo engañando a la gente
para eso es que estamos subiendo sus
vídeos y ese fue mi trabajo que me
escogió él para mí aunque y yo como les
digo voy a seguir adelante a mí me que
me quieren hacer lo que yo quiera yo sé
me siento seguro me siento tranquilo de
que yo tengo mismos protectores aunque
mis dos seres de luz ya darle donde ande
siempre mandan cuidando un protegido
como lo dicen ellos tienen un común
carro blindado éste responde al de la
calle dónde hace esa nota tiene una
cúpula de luz ahí no pueden penetrar
nadie ningún ser oscuro ni una bomba no
puede nada se puede hacer entonces yo me
siento bien seguro por eso hablo y digo
las cosas como son
por decirlo así es una información que
no sabe pero a mucha gente le molesta
aunque
a los poderosos ahorita no han dicho
nada todavía hace falta poco tiempo para
que empiecen a atacarnos entre más de
mil acorralar ellos van a empezar a
buscarnos
pero como les digo ellos saben que
nosotros estamos protegidos todo lo mal
por eso nosotros lo que invitamos a
hablar ya sacar todas las mujeres que
tienen porque él
el verdadero conocimiento
que está escondido tratan las de esos
encargados o alberto canosa de todo el
tiempo está con misterio eso nosotros
nos podemos despertar porque toda la
persona que respeta la vida que no
consumo animales de ningún tipo ni de
agua ni en el aire ni de la tierra esa
gente pronto desde libre de los tonos
oscuros y ya empieza a llegar tu
información como la tengo yo
pues
como le digo fuimos llamados gracias a
dios y al gran maestro entonces
empezamos a limpiar el conocimiento por
eso le doy muchas gracias yo a él
muchísimas grandes que me dio la
oportunidad de trabajar para él y me
pidió que quería ser un soldado de su
ejército aquí en la tierra
estamos trabajando y voy a seguir
trabajando hasta que él quiera que yo
trabajar para él por eso
no beber alcohol ni drogas consumiendo
nada de eso ni malos pensamientos
ni mucho menos que dañado tras piel
ciertas personas para que ustedes o la
gente que está cambiando pueda darle un
consejo a otra persona y eso se trata de
expander todo el conocimiento de ello
aunque yo no estoy implicando ni a la
venganza lo que ni hacer más rico ni más
poderoso aunque ni mucho menos implicar
una guerra
ese es el única diferencia entre un
verdadero seguidor del maestro un genio
al100 jesús el diseño aunque siempre la
verdad por delante nada de que yo me
escondo me pongo una máscara para estar
hablando como ciertas personas que andan
enmascarados ahí tapándose la cara y eso
no la verdad os hará libres señores y
hay que poner la cara que es como es
entonces
entonces les hago una invitación otra
vez en todos mis vídeos de lo que voy a
hacer busquen al maestro alanís o
puntocom los guardianes del universo con
se dicta pero ahí está toda la
información como les digo hay detalles
que yo no samper nos han dicho que si
hay cosas mentiras o cosas que nosotros
necesitamos para que nosotros nos
aclaren los dos puntos entonces yo
expuse unas cosas aquí tuve la
oportunidad de decirles pero yo lo hago
así ok y sin revelar solamente le estoy
haciendo ver que la tristeza que
intuitiva
pero solamente ya saben sus cosas por
televisión pero no me arrepiento de
hablar tan pocas cosas porque también
con sorprender nosotros se aprenden a
ellos también que no debemos hablar y
luego también eso significa que nosotros
también estamos estudiando por qué y que
no porque sea un antes no le vamos a
decir una cosa que está mal
porque tenemos derecho también nosotros
se pregunta y saber porque nosotros todo
el tiempo como nos mandan de memoria
nosotros no sabemos nada
entonces maestros alumnos como sea
amigos amigas y todos los que estén
cambiando por amor a ustedes mismos por
amor a tus hijos como pareja sigue siga
bien estos mensajes parejas o una mujer
sola un hombre solo que tenga hijos deja
de alimentar a tus hijos con muerte con
carroña o con besar embutidos que son
salchicha jamón es una porquería como lo
hacen con animales muertos de díaz y
luego lo hacen con tripa los muebles ni
esos asquerosos esas cosas yo no sabía
lo que están comiendo yo louis por
rodrigo
entonces hacemos el llamado cada vez que
podamos vamos a subir cosas y más cosas
porque la verdad nos hará libres