hoy 3 de enero del 2022 mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas
te voy a revelar aquí también es aparte
pues de los mensajes de los grandes
maestros o una parte que teníamos que
aprender sobre en realidad que pasó con
los dinosaurios que pasó con esos
meteoritos porque vinieron los maestros
a limpiar el planeta Tierra y arreglarlo
y entregar un paraíso para que
pudiéramos habitarlo otra vez otros
seres de otros mundos
y me vídeos yo tengo el explicado
exactamente lo que ha ocurrido otra vez
de los tiempos desde hace más de
quinientos millones de años pues medio
millón de año pasado y ustedes
multiplican
vamos a ponerle así
si quieres números romanos los números
de los grandes maestros
25920 años * 21 y sino 26000 * 20 y ahí
van a descubrir los años que tienen los
maestros con nosotros o sino de un L21
dimensión de Ponent 23
José
ahí van a ver los números en realidad de
todos los maestros que han avanzado y
cuándo empezó la vida como han
evolucionado ellos o eso dicen no
tenemos
[Música]
historia de la humanidad porque cuando
vinieron los
españoles a México era para borrar la
información que tenía los mayas lo de
quiénes éramos y que estamos haciendo
aquí
y ellos andaban
cómo puede sobrevivir porque sabían que
su planeta
me tiene
aquí en la tierra y se van para Marta
aquí la tierra porque
lo mismo
también la Tierra y la Luna
y los y los
cuerpos de gigantes y cuerpo
porque explotó el planeta de los ángeles
caídos
entonces los grandes maestros vinieron
para limpiar la Tierra la Luna y Marte
Saturno
para limpiarlo y ponerlos dónde está
Saturno eso dos anillos de roca para que
se les explicaré tiempo el motivo de
esas rocas o como sucedió en realidad
eso de
entonces lo que pasa es de que los
grandes maestros los Guardianes del
Universo después de que se cambio de
dimensión
ellos pudieron venir a limpiar el
planeta Tierra
y la luna por eso quién la luna
se miran impactos de meteoritos pero
están los meteoritos ahí no está ninguno
ni en la tierra tampoco es martes pues
no no haya podido llegar estos amigos el
martes y viene igual como aquí en la
tierra hay humanos en Marte igualitos
aquí pero ellos están perfeccionados
porque
estamos aquí nosotros nosotros apenas
vamos a empezar este proceso de limpieza
toda esa historia está inventado el ser
del oscuridad por medio del humano de
que todo empezó con explosión pues si
todo empezó con explosión porque
murieron todos los habitantes de este
planeta entonces yo le pregunto porque
dicen que Satanás está aquí en la tierra
y K
esos niños que murieron
guerra
los niños murieron
también y la gente
Luzbel cuándo fue a ver a este ser
porque se estaban matando porque se
estaban comiendo los animales porque
estaban saqueando su planeta porque
estaban haciendo esa destrucción
entonces él no salió de ese planeta fue
cuando lo encerraron con esa malla tele
que le ampara
entonces los grandes maestros pudiera
limpiar el planeta Tierra se llevaron a
los dinosaurios y los dinosaurios están
vivos en otra galaxia planeta que le
dieron ellos para que pudiera sobrevivir
y pudieran estar tranquilos en paz
porque también son preciosos pero muchas
de la raza no sabe porque crecieron
gigante y porque no más es lo más aquí
en este planeta se habla de lo
dinosaurio me entiendes
los ángeles caídos vinieron en una nave
que le llaman naves que viene de ahí
Saturno una fotografía en la lunes para
que tienen impacto de meteorito y
alrededor
y viendo el padre
tenemos que entender nosotros porque
todo lo que estamos como estudiante
Alanís y todo la humanidad planeta
Tierra y es viajero del tiempo pero sin
memoria señor
nosotros como nos comemos los animales
desde que el hombre es hombre del hombre
de neardental por eso le he dicho porque
cree que el cuerpo humano está
mujeres y porque tan pelones persona
entiendes porque porque son
descendientes uno de los tres lopitecus
uno de los pleyadianos y otro de los
Elohim que tienen el pelo por eso es que
muchos perdones no pero mucho mucho
un hombre
como es el camino de la evolución si lo
examinan bien mi vídeo y ahí
ahí fue donde empezó todo el engaño de
la gente no sabe por eso los científicos
dicen que el ser humano de siempre me
tienes por qué porque tienen el ADN
parecido pero no es así
vamos a ponerlo o se cruzó con ella día
no y con la mujer de aquí en la tierra
habitantes
muchos estamos velludos dan bigote en
las mujeres hombres 22 también ya todo
era por eso y es por eso porque no les
conviene que sepa ni despierte en su
mente a tiempo no se lo de las maestras
vinieron limpiaron el planeta y todo lo
demás planetas que están de la tierra
para abajo y que la gente no sabe cuál
es el planeta de los ángeles me tiene el
planeta y los ángeles caídos y dónde
estaba Saturno ahí estaba ese planeta te
llamabas a tiempo si tienes analizan
bien la luna y que cambian el carácter
Margarita y punto de saber
simplemente vinieron limpiaron vinieron
otros ser
Omar cuerpo nuevo como estamos solitos
hombres y mujeres tiene entonces por eso
me llamaba no los hijos de Dios porque
en la primera etapa de la vida es del
oscuridad los gigantes que tenían cuerpo
pero son los que crecieron aquí pero
gigante pero dicen que tuvieron que
bajar los ángeles y tuvieron relaciones
con los humanos no no es así una pronto
van a saber porque se hablaba en la
Biblia que una mujer vestida la Luna o
la Luna no pierde esa mujer en la Luna
está buena mujer que se la llevaron de
aquí de la tierra porque Satanás y
Luzbel quería tener hijos con esa mujer
no tiene por eso es que le llaman Lili
la primera mujer de Santana en la Biblia
dicen que era antes de Eva pero no es
así para eso lo ha confundido al ser de
los cuidados tiene todo mi vídeos ahí
viene toda la verdadera historia de la
raza humana y el culo