hola buenos días hoy 29 de octubre del
2019 mi nombre es mario carrillo durante
semana un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros
esto que voy a platicar aquí lo que voy
a exponer aquí es para qué
pues ya para que se vayan preparando lo
que estamos en esto
bueno aparte que ya estamos
algo preparados
e
cuando yo dije que el maestro no había
muerto en la cruz le voy a explicar por
qué pienso que ya está un poquito más
como dijo sanz and kumar ya está un
poquito más madura esa semilla entonces
pueden entender el mensaje bueno eso
espero
miren cuando al maestro jesús se le
reveló a los 30 años el sacrificio que
iban a hacer con él fue cuando hizo la
última cena
cuando hicieron esa reunión que hizo el
que los reunió los 12 discípulos
y ya tenía su a su hija sara
por eso el vaticano tiene ese cuadro
pues guardado
porque en la mesa dónde estaban reunidos
la niña de jesús estaba arriba de la
mesa y él estaba agarrando
pronto van a saber la verdad
el maestro organizó cuando dice cuando
suban a las naves van a saber toda la
historia del maestro verde se los voy a
revelar antes de que suban a esa nave
que estamos muy cerca de subir
aunque miren
muchos creen que yo le estoy dando la
contraria al anís oa mi maestro pero
tienen que saber
que como seres humanos a nosotros nos
implicaba a buscar la verdad del maestro
cada quien somos una mente propia y
teníamos que haber buscado la historia
del maestro cada uno de nosotros para
poder entender que estamos haciendo aquí
muchos no lo hicieron
ok miren
este maestro de maestros de esos cuando
se le dio el conocimiento
y se le habló de que iban a hacer el
sacrificio que iba a ser crucificado
él aceptó ese sacrificio claro que sí
pero muchas personas no saben
porque le he subido la información de
cómo él se sacrificó como ser humano
no se crucificó en la cruz como han
inventado el sacrificio del maestro ra
significa que el como humano vino hace
miles de años bueno vino a formarse con
un humano que la tierra hace miles de
años
por eso él él es descendiente de los
intra terrenos el maestro jesús
el linaje ra somos todos los elegidos
para que me entienda por eso les he dado
esta información ya todos ustedes así
hay mucho más esto yo les dice yo he
recibido mucha información
en el vídeo que les acaba de subir y les
comprueba lo que yo les había dicho esa
es otra parte de lo que les había dicho
y todos miran
el maestro que sos
cuando él iba a ser capturado
fue cuando mari a la mamá de el hijo se
miraron que habían formado un compló los
fariseos y la iglesia católica en contra
del maestro
entonces el maestro se tuvo que esconder
en casas de familiares acuérdense en que
el maestro jesús es descendiente del rey
david y tenía familiares quieren ricos
porque entiendo
toda la familia los familiares del
maestro jesús eran esenios también se
convirtieron al cristianismo porque
ellos se llamaban como seres humanos y
amaban lo que eran maestros
y muchos de él fueron seguidores y
tenían dinero pero nunca utilizaron el
dinero para humillar siempre y siempre
ayudaron a las personas estos seres
entonces él tuvo que huir para egipto
junto con todos sus familiares
y maría y josé también y todos sus
hermanos que tenían que ir
para egipto para que para que no lo
captura y no lo crucificaron entonces el
maestro como yo para para egipto no lo
pudieron capturar los romanos entonces
los romanos inventaron que viene
agarrado jesús y lo habían crucificado y
quiero tres días resucitó
pero las personas lo que no saben es que
la iglesia inventó esa cosa bien para
decir que el maestro jesús
que había levantado mucha gente de hecho
había hecho muchas curaciones
entonces a la iglesia católica no le
convenía porque había un señor o un ser
que estaba curando y despertando la
mentalidad de las personas entonces fue
cuando le inventaron eso que el león
rojo y que ciertas cosas lo mismo que
está sucediendo ahora
entonces todas estas cosas que están
pasando es porque el ser de la oscuridad
tiene manipulada la mentalidad de tus
fariseos y los fariseos que están
ahorita aquí en mis vídeos son los
mismos y ellos saben que yo sé quiénes
son y son los mismos
tienen entonces inventaron todo ese
bagaje de mentira del maestro que había
sido un ser que no había tenido
relaciones con una mujer que no se había
casado que no tenía que nunca tuvo hijos
me entienden entonces que él era un
semidiós y que murió puro que nunca peco
por decir en un cajón y ccoo con una
mujer
todo eso lo escondieron al maestro y nos
vendieron un ser un dios
que fue puro fue casto que nunca cometió
nunca tuvo relaciones con la mujer
todo eso no inventaron nosotros y que
con su sangre nos iban a daban nuestros
pecados o sea que podíamos por decir así
ya sea asesinar viola robar todo lo que
está ahorita en contra y cuando nosotros
muriéramos como este sacrifico por
nosotros nosotros ya nos íbamos a salvar
ese fue el invento que inventó la
iglesia católica mantiene entonces todo
este bagaje de mentiras que inventaron
estos seres tiene incrustada en la mente
de las personas de entonces
este ser supo manipular a las personas
con ese libro sagrado
pero siempre hablan lo que yo les
conviene en lo que les pusieron para
poder manipular mentalmente a las
personas entonces todo eso quedó con esa
se trata de mentiras que solamente la
persona entonces sale a alguien que
habla algo diferente que en realidad fue
la realidad pues he visto el loco de
cuarto masters quien te dijo eso
tiene entonces todo esto del maestro lo
inventaron estos seres
para poder controlar la mentalidad de
tus seres humanos
por eso él dijo la verdad os hará libres
ustedes creo que sacando un gigante
sacando el arca de la alianza para hacer
un dinero para poder dar riquezas a un
pueblo como que es españa pruébelo así y
darle riquezas a sus seguidores
jesús cuando vino vino de una forma muy
humilde vino a darnos un mensaje de amor
y de esperanza pero le digo las
religiones cambiaron una información del
verdadero maestro
entonces nosotros quedamos sembradas
bueno quedo para citar a nuestra mente
con estos seres
todas las cosas que han inventado
entonces no hemos podido discernir la
verdad porque porque nos bombardean con
vídeos con iglesias nos bombardean con
fútbol con novelas con noticias físicos
y todas esas cosas que están inventando
por ejemplo ahorita donald trump dice
que mataron a ese a un terrorista eso es
una mentira lo único que están haciendo
es darle al público más mentiras para
que la gente diga oh sí es cierto
entonces empiecen a creer en el por
ejemplo él dice que el aborto de lolo él
no quiere que se que se aborte ni nada
porque porque sabe que la gente la van a
poder convencer un poco
pero el mal conoce toda la verdad pero
le da vuelta todo el tiempo los uno
malos utiliza pues ningún gobierno solo
el único gobierno ahorita que está bien
firme que es lópez obrador si no sigue
también por sus hechos serán juzgados o
por lo que hace tiene entonces todo este
bagaje de mentiras es solamente que se
enseñen a escuchar es lo único que se
puede escuchar y saber discernir cuando
alguien está mintiendo y está metiendo
presión entonces como lópez obrador ya
nos cambiamos como lópez obrador está
trabajando de una forma para limpiar
todas estas esta oscuridad
entonces la gente pudiese tipos
labradores está mal y entonces le
empiezan a poner y a sembrar causa lópez
obrador muchos asesinatos muchos
gobernantes torcidos todavía para poder
hacer el caos
lo único que saben hacer en chile todas
esas cosas dónde está es lo mismo
mantiene entonces todo esto es un
control mental
entonces ustedes creen que yo viene a
ver un mensaje como el que estoy dando
yo muy gracias por los maestros pero a
mí el que me dio la primera información
fue el maestro besos pero no saben para
qué era para poder despertar el ser que
somos
para ser un tío aquí en la tierra
maestro fue un día yo soy un día yo vine
como ser humano para poder darles a
conocer en realidad como la oscuridad ha
trabajado la mentalidad de la persona
cuando yo empecé en esto yo empecé
porque yo descubrí en realidad quién era
este ser por eso fue que yo empecé a
salir porque él iba a empezar a destruir
la mentalidad de las personas entiende
por qué las personas se iban a caer en
su juego porque en la biblia también una
parte que le digo que no quieren que se
enteren porque ellos sabían que nadie
les iba a decir dónde está la falla por
eso le dijo allí en el rey del sur el
rey del norte allí en daniel está toda
la información de quién es el anticristo
sus acciones
pero muchos no se han puesto a pensar o
analizar porque como les digo como los
bombardean con falsas noticias los
incendios son provocados las guerras son
provocadas por el mismo ser humano que
el edil obediencia este centro ocurrido
no venimos a darles simplemente a
señalar a una persona venimos a darle y
hacerle ver cómo es que están trabajando
por medio de este ser que ellos están
dominados su mente porque tienen un
demonio metido en su en su cuerpo por
eso dice el demonio disfrazado timón y
muchos o este ser que dice que los seres
oscuros con un cuerpo para meter es una
mentira los únicos que han podido
clonarse de ellos mismos pero es para
poder sobrevivir y seguir viviendo en
esto se llama lo sano nakis esa
información todo está escondido yo sé
todo lo de ellos el al maestro que eso
me reveló todas esas cosas
y pronto bueno sabes como les dije yo no
vídeo quién soy yo yo le había dicho yo
y se lo digo
al anticristo yo sé quién es él
y él sabe quién soy yo en realidad yo
por eso en un vídeo yo les había dicho
quién era él y quién es y quién está
dentro y quién es la oveja negra yo por
eso les había dicho todo esto que está
pasando ahorita es porque este ser está
en tiempos finales entonces va a poner a
mucha gente por ahí hay un ser ahí por
ahí que me dice que ocupo una regresión
yo reto a william criado
perdón que lo hagan pero para que se
acabe todas estas cosas que traen estos
chismosos de estos fariseos yo lo reto a
william criado a que haga una hipnosis y
si acepta mi número ya lo he dado mi
número es 4 084 49 96 29
retriever vamos a ver si es cierto lo
que tú dices de los reptilianos a ver es
cierto que puedes hablar conmigo
te reto aquí delante del público y de
tus seguidores también a ver si es
cierto que si puede esto con la verdad o
con la luz
yo soy la luz
yo sé quién eres yo sé quién te trabaja
yo sé quién te manipula yo sé todo es
acuérdate todo lo que viene negativo la
maldad el egoísmo el ocultismo proviene
del mal y yo sé cómo trabaja el mal
entonces el día que gustes está mi
número de teléfono déjame un mensaje no
he podido checa mi teléfono pero por si
noche cam y otro número es a 4 085 09
88 37 s mi otros números de células se
gusta a hablarme es el número también y
me manda a decir quién eres para poder
yo también saber que me está hablando
porque a veces no me gusta el tiempo
entonces espero
y si tienes en realidad valor como lo
dices hay en tus vídeos espero que me
hagas esa llamada porque yo sé que tú
conmigo no vas a llamarme porque yo sé
como rollito sabes quién soy yo también
es decir que tú tienes y te manipulen
sabe que va a tratar de evitar que tu
contacte conmigo no entiende todo lo que
son negativos y andan dando simplemente
mensajes ahí absurdo
yo lo he retado para que vean todos
todos sus seguidores exactamente que
sepan que no pueden con la luz de mi
fecha del nacimiento y miren todavía
estoy aquí dándole mensaje de esperanza
para todos así de que ellos no pueden
leerme a mí nada negativo ni nada
positivo yo no pueden entrar mi mente