12 de diciembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo
hoy vamos a exponer unas cosas del gran
maestro y de la gran madre y unas cosas
que en realidad no se conocen del
maestro porque ya pronto pronto se va a
abrir un conocimiento para todos tanto
vengan los maestros se nos van a enseñar
la verdadera historia del maestro cuando
nació lo más importante ahora
investigado eso cuando nació pero sí si
me pongo yo sea el día más o menos que
nació él
y me pongo a buscar la información y yo
sé que lo voy a encontrar
pero aún no es el tiempo de revelar la
el día que nació porque ya tomó ya viene
los grandes más estrella nos los van a
revelar
ok este
viene
el maestro jesús todo el tiempo se ha
hablado que está al lado derecho del
padre
entonces cuando él venía a reencarnar
aquí
la tierra moises pitágoras todos esos
seres que han estado aquí a través de
los tiempos
este jesús vuelve su espíritu otra vez
criogénico vuelve otra vez al lado del
padre ok pero la huella que se conoció
aquí en la tierra como como el mesías
jesús hoy es hijo de manuel el verdadero
nombre del en hebreo y hecho de manuel
conocido aquí en la tierra como jesús
como ser humano ok
muchos creen que él es una
extraterrestre que él es un híbrido y
señores
todos somos híbridos
cuerpo material aquí como humano jesús
cuerpo espiritual joshua emmanuel o por
decirlo así
los serbios o la energía que reencarna
aquí o espíritu como que llaman
este jesús nació aquí como humano de
hijos de humano ahora le voy a decir
otra cosa muy importante que mucha gente
no cree en esta cosa porque porque en el
libro sagrado vienen y pusieron a leer
libros al grado que la virgen maría fue
embarazada por él por parte del padre y
que sabe quién que viene una el ángel
avisar y que las uñas están embarazadas
el verdadero papá de jesús es era josé
el carpintero porque josé el carpintero
es uno de los pendientes descendientes
directos de los intra terrenos ok
la virgen maría en lo mismo
descendiente también otro intra terreno
que está ahí la familia de ellos
que mucha gente no sabe
ellos sabían la que habían venido que yo
vinieron con memoria nosotros venimos
sin memoria porque ellos como energía de
luz sin seres avanzados o evolucionado
nunca han destruido una vida
por eso yo nunca perdió la memoria
nosotros cuando morimos aquí en la
tierra se va nuestra alma ese ángel que
también jesús desde el que da el pase tú
pasas tú no pasas vos mismo jesús el
alma ok entonces la instruye en ellos
los ángeles para que vuelvas a nacer y
tú puedes volver a nacer aquí tal vez si
tu estado mexicano te morita de méxico
cuando vuelves a renacer tal vez cas en
china unas que hacen irán nazcas en
rusia eeuu pero tú porque tú quieres
venir otra vez a reencarnar
pero te mandan sin memoria entonces aquí
es cuando nace como un bebé y empiezas a
que tener el conocimiento pero si tus
padres te dan muerte otra vez
te vuelve a hacer igual que contamina
naces creces tienes hijos mujeres y
reencarna y así es una cadenita que
tenemos todo ok entonces el maestro
jesús cuando vino
vino a reencarnar en jesús la energía
esa crística que le llama cristo por eso
le llaman cristo
problema jesús cristo porque cristo es
la energía del amor pero se llama cristo
que es la energía del amor o magnetismo
amor y es fue el que vino a reencarnar
en jesús
entonces jesús fíjense la historia de
jesús jesús tenía un cuerpo material
yeso de manuel jesús conocía que la
tierra el cuerpo espiritual
ok
energía del amor por decirlo así cristo
y conocimiento se llama todo pero se
llama todo el egipcio era jesús
reencarnado en ese hombre por eso jesús
es que tiene el cuerpo material
voluntario el conocimiento sí y el amor
las tres cositas esa norma casi nada
el hombre más avanzado de que así sí que
ha existido a través del tiempo en todo
el universo y aquí en la tierra que fue
el que trajo todas las leyes aquí en la
tierra lo cual no hay nadie en la sigue
ok entonces el vino a nacer aquí para
para sacarnos de éste desatan a pocket
este era el último cambio que ya venía
porque ya ya no se pele el vino hace
2000 años vino preparando para este gran
cambio pero la gente no quiso entender y
no entendió el mensaje del gran maestro
que por eso decía respeta la vida del
dice el que respeta lo que respeta a la
creación respeta a mi padre entonces el
ser oscuro lo que hizo es meter a la
biblia cosas que no debieron haber
metido simplemente lo hizo para poder
manipularlo ahorita en estos tiempos
entonces la gente como está fanatizada
no cree en lo que uno dice ok entonces
el maestro vino reencarnado para darnos
este mensaje en 2000 años tuvimos que
prepararnos mucho los llamados pocos los
elegidos aquí este servicio fue uno de
los elegidos fui llamado aquí desperté
mi conocimiento que en la tierra por mi
ángel este post sadam hizo que es el
arcángel miguel
entonces nos mandaron llamadas y por eso
nos pidieron a nosotros
el respeto a la vida dejar de consumir
alcohol o las drogas malos pensamientos
y lo más importante dejar de comer
animales porque es te estás comiendo la
creación del padre entonces tú vas a una
iglesia y dice que lo amas y que está
enfermo y bla bla bla y crees que
esconder a pedirle al padre cree que te
vas que te va a escuchar sabiendo que un
agente está destruyendo la creación
entonces
nunca te va a escuchar ok ese es el gran
engaño del gran seductor de la mentira
por eso la gente no entiende por eso es
que estamos aquí ahorita para hacerles
pensar y abrir su mente poquito un
poquito entonces
el gran maestro cuando creció aquí la
infancia que estuvo él aquí
él nació en palestina para que sepan o
que no creen que él nació en jerusalén
como nos han contado que su nación
palestina pero le dice forman jerusalén
entonces por eso no saben por qué la
división de hansa de por eso israel y
los palestinos no se quieren pero el que
no quiere a los palestinos es israel
sino también con los videos ahí los
soldados abusan de los palestinos o los
matan porque porque ciertas personas
saben que se refiere la palestina por
eso es que la dividieron israel está
trabajando con eeuu
contrata más
alberto canosa por eso él quiere ir a
allá a jerusalén al templo sagrado de
salomón por eso quiere llevar según el
arca de la alianza pero la gente no sabe
el juego de este hombre
solamente poquitos las álamos
el juego de él pues yo por eso lo estoy
exponiendo tiempo
y todos miren jesús cuando tenía 17 años
él creció con las sinagogas ahí con su
mamá y la virgen maría o miriam
se llama el nombre en hebreo se llama
mir ya que la mamá de jesus que es maria
ok entonces ella era una iniciada en el
conocimiento de las de los grandes
maestros aunque y de los intra terrenos
tenía también el conocimiento o sea que
por eso decían tanto como en el cielo y
como en la tierra que como un espejo lo
mismo porque la gente no razona porque
ok entonces el maestro jesús se fue a
los 17 años de egipto
se fue a estudiar allí había sacerdote
que ya lo estaban esperando porque ellos
sabían quién era porque el maestro jesús
era el rey de reyes señores por eso era
conocido él en todo el mundo pero
ciertas personas que eran hijos de los
internos
sabían quién era el entonces por eso lo
estaban lo instruyeron en eso y él duró
12 años en egipto entonces él volvió de
29 años a jerusalén para atrás y ya
jesús ya tenía hermanos que habían
nacido en su ausencia cuando él no
estaba aunque tuvo varios hermanos jesús
entonces él recibió todo el conocimiento
y a los 30 años también a los 30 años se
le reveló sobre el sacrificio
qué iba a pasar con él que lo iban a
matar y él reveló todo pero a él no lo
capturaron porque se devolvió a través
de egipto porque se dieron cuenta que lo
quería matar el césar unos a kim que se
lo andaban buscando ya por eso lo quería
matar desde niño siempre anduvieron
buscando y hay una versión ahí que le
cambiaron muchas cosas por eso la digo
jesús a los 30 años le revelaron lo que
iba a pasar con él pero lo que la gente
no sabe es que jesús nunca lo capturaron
porque por eso les digo a un ser de luz
como jesús o como moisés nadie los podía
matar absolutamente nadie en el padre
siempre lo estuvo protegiendo pero los
ángeles al alcance miguel siempre lo
estuvo protegiendo que no le pasará nada
aparte de eso entonces por eso el
maestro que eso no murió en la cruz
mucha gente no sabe pero tenemos que
explicarle bien más o menos como están
las cosas entonces miren la iglesia
católica no lo pudo capturar a jesús
porque jesús se unió al mediterráneo
puede ser egipto entonces capturaron a
uno que se le parecía el ese fue el que
sacrificaron pero ese hombre que
sacrificando tenía ojos azules por eso
muchos dicen que se aparece con los ojos
azul pero que esto tiene ojos de color
miel o color almendra
entonces la religión al matar a jesús
según a entre comillas
acabaron con un ser por decir así un
semidiós o un dios aquí en la tierra un
hombre con mucho conocimiento y así
dirían al morir él moriría con pureza
porque él nunca tuvo relaciones con una
mujer
ok eso es lo que quiso hacer la iglesia
por eso eso nos metieron a nosotros esta
tontería
jesús se casó
con maría de magdala
a los 50 años
de los 50 a los 55 años murió mariano de
manzana ella también era una iniciada y
ya tenía el conocimiento lo mismo que
conoce jesús porque