hola buenos días hoy primero de enero
del 2021 el nombre es mario carrillo
dura le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas
los mensajes que había dado yo y los que
daban los que voy a seguir dando era
para el despertar de la conciencia solo
eso
los maestros han repetido muchas veces
que son módulos nosotros miren
cada persona al dejar este cuerpo
material cuando sale de su alma o ese
espíritu es central
es igual como miran al anís o en las
fotos es lo mismo
el problema es que nosotros no supimos
entender ni cuidar ese cuerpo o ese
templo
a través de los tiempos se dividió desde
el día que salomón y eso el templo
pagano
tiene diciendo que era para guardar el
arca de la alianza y que para el padre
una mentira muy grande se la hizo a los
dioses oscuros como un loquito de esos
con esos demonios que a través de la
biblia se han dado a conocer
muchas de las personas como nunca lo
enseñaron a nada de eso de enseñarlos
amar amar la crecieron armar el padre
amar todo lo que nos rodea mar los
alumnos y a los otros esto es trabajar
de los cuidadanos lo oculto para que
nosotros no pudiéramos entender en
realidad quiénes somos lo que estamos
haciendo aquí en este planeta bien
todos somos seres divinos seres de luz
pero se hizo un grupo aquí en la tierra
como se hizo en varios mundos de venir
a limpiar los planetas del ser de la
oscuridad porque el ser de la oscuridad
como les digo es muy astuto y trató de
cambiar y ocultar toda la verdadera
historia de nosotros mantiene quiénes
somos ahora él es un ser que en la
primera dimensión regular cuando todos
tenían cuerpo el anís o jesús todos los
grandes maestros que han venido y lo que
están aquí en los intra de reno los
primeros que tenían cuerpo
todos tuvimos cuerpo materia en los
primeros 25 mil novecientos veinte años
lo que pasa es que el ser de la
oscuridad que satanás
o satán fue el que inició todo la
rebelión la contaminación de muerte
entonces él desde su nacimiento es
suicida esto ese entonces
el maestro jesús hizo un pacto con los
nueve maestros hizo un pacto con migo
con todo lo que estamos aquí en la
tierra
y vamos a venir con él
que por medio de sus acciones o del
mentado cristianismo o el amor aplicado
aquí en la tierra es que podríamos
devolver a estos seres oscuros al camino
de la luz que tiene por qué sanar desde
su nacimiento por eso me citó entonces
todo lo que ha hecho es hacer es
destruir pero lo que muchos no saben es
que luz bell fue el que se contaminó y
es el que tiene toda la sabiduría
me tiene entonces cuando eso los ve lo
capturaron y lo dejaron preso en el
planeta tierra por toda una eternidad
estaba preso ahí lo soltaron después de
mil años de que estuvo el maestro jesús
aquí por eso dice y vino un ángel con un
arduo abuelo y con una cadena en la mano
que vino liberar a la bestia pero que ya
no lo es lo que pasa es que todo esto es
que el maestro jesús cuando él vino y
todos los que vinimos con el que somos
los estudiantes alanís o que fuimos los
esenios que hemos sido siempre
estos seres que hemos acompañado maestro
en todas las avenidas que ahora hoy
el maestro organizó nunca les va a decir
no le va a explicar la biblia las cosas
como son porque eso no corresponde a
nosotros como seres humanos y nosotros
como pensantes tiene que teníamos que
descubrir la verdad porque estamos aquí
entonces nosotros no pudimos encontrar
el camino
del lugar de maestro nos perdimos porque
porque le hicimos caso nacer de la
oscuridad que podíamos comer animales y
que podíamos destruir la creación en
ignorancia entonces los grandes maestros
siempre nos protegieron para que no nos
pasara nada para estos últimos tiempos y
lo están haciendo y lo van a seguir
haciendo
entonces alan y eso nos ha dicho una y
mil veces de que en los grupos no se
debe de criticar a otro hermano por
ejemplo la miso les dijo una cosa yo por
ejemplo yo digo yo voy a representar a
nuestros huesos al número 10
de haberme preguntado todos estos seres
negativos a mí personalmente mandamos
mensajes ahí porque tú dices que tú eres
el gran maestro entonces yo le viera la
respuesta a esa persona y le hubiera
dado entender porque había dejado yo ese
mensaje hola esta edad estoy dando este
mensaje pero les ganó su ego la parte
humana como si hubiese mensaje que me
mandó lulu o valdivia de una de los
grupos que vaya a sacramento
yo solamente lo subieron para que vean
lo que hacen como destruyen a una
persona por eso lo estoy haciendo esas
cosas para que vean que no pueden estar
hablando de una persona aunque van y los
saluda de esa persona y los pensamientos
que tienen
hay personas que me han dicho que no lo
sabes la clase de personas que son que
están en los grupos
me doy cuenta que esa persona tener
razón y esa persona sabe muchísimas
cosas pero esa persona no habla
todo esto que está sucediendo es por
obra del ser de la oscuridad entonces
este ser oscuro va a tratar de cambiar
todos los mensajes por medio de esos
seguidores o estas personas que creen
tener la razón al exponer a una persona
un hermano que está en un mensaje y
creen que ellos tienen la razón
simplemente nuevas porque están
fanatizados con alaníz o que nos pueden
dar un mensaje por sí solo no pueden
usar su mente de tienda hay muchísimos
en los grupos que están en contra mío
como que si yo los hubiera hecho lo
hubiera robado algo hermanos hermanos
pues yo les hable muy bien sobre a pues
unificarnos porque de eso venimos yo les
digo me comprueben y pongan pruebas de
que yo en mis vídeos yo he dicho que
pueden comer animales no pueden destruir
se pueden mandar matar o pueden a robar
o lo que ustedes tienen todo lo que es
negativo si hay alguien que tiene ese
vídeo por favor me lo puede mandar
ahora todos estos vídeos si no los
entienden debieron haber pregunta
solamente eso alan y eso se lo dijo en
un vídeo y no tengo tanto tiempo para
estar subiendo tanto los vídeos de los
grandes maestros para que vieran y de
ahí ponen las pruebas en sus caras y en
sus ojos y subidos de lo que dice el
maestro organizo pero pienso que un
poquito se acuerdan de esto y espero que
puedan entender que este mensaje que
estoy dando yo simplemente es un mensaje
del gran maestro también y del un
maestro porque todos son unos días todos
son lo mismo todos traen un mensaje de
amor y de esperanza así como los intra
terreno por ejemplo un maestro maestro
también de dar un mensaje uno de los
internos que le dan mensajes a otro
mando también tengo - está dando a la
misma
lo que pasa es que el grupo lan hizo se
hizo así porque
por qué y para que para que no se
confundieran las enseñanzas de todos los
maestros