Hola, muy buenos días. Hoy 12 de agosto
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh como les estamos
diciendo, todo esto de lo que está
ocurriendo es para que puedan
pues más que nada entender que son los
últimos tiempos. Aparte de los últimos
tiempos, se está enseñando a la
humanidad a que aprendan a respetarse a
sí mismos, a respetar su cuerpo, que no
es depósito de cadáveres, y a respetar
la creación, ¿me entienden? para así
poder conocer a nuestro gran padre que
es amor. Entonces, eh nosotros eh como
energía eh les voy a contar exactamente
cómo. Okay. Miren, por ejemplo, eh tengo
un video donde les donde les muestro eh
lo que es un fruto, ¿verdad? es físico.
Eh, la gente no entiende que los frutos
eh de hecho todos los frutos inclusive
el zacate que sean las montañas en todos
lados eh tienen energía solar, energía
fotónica. ¿Okay? Entonces, los frutos al
ser madurados con la luz del sol es una
energía que queda impregnada, ¿okay? en
cada fruto, inclusive en el zacate seco.
Entonces,
lo que las élites no quieren que sepan,
eh, digo élites porque son los que
controlan todo por medio de religiones,
eh, banqueros, ¿okay?, políticos,
gobiernos, en todo eso, inclusive por
los carteles también para tener un
control. Entonces estas o estos frutos
al ser consumidos es como que si fuera
una pila. ¿Por qué una pila? Porque
nosotros somos energía. ¿Okay? Entonces,
el cuerpo humano está diseñado de los
minerales de cada planeta. Por ejemplo,
en el planeta de Marte todos tienen el
ADN del mismo planeta Tierra o del
planeta Marte, ¿okay? porque tiene eh
los minerales que contiene ese mundo.
Entonces, esas personas cuando ya sea en
mar aquí, cuando se comen este fruto, o
sea, fruto que sea o semillas o
legumbres, vegetales, verduras, entonces
todos ellos tienen esa energía fotónica.
¿Okay? Entonces, eh le llaman en ciertas
culturas eh otra tipo de energía,
energía prana. Okay. Energía prana
significa es energía pura dirigida del
sol a inyectarse de estos frutos. ¿Okay?
Entonces, todos los minerales de la
tierra los recoge esa esas plantas, las
raíces y este fruto va creciendo
conforme va el tiempo, ¿me entiendes?
Entonces, como nuestro cuerpo está
diseñado de los minerales de la tierra,
entonces cada fruto tiene un significado
para cada cuerpo humano, ¿okay? O para
todos los cuerpos humanos. ¿Por qué?
Porque alimenta el cuerpo materia,
¿okay? Y la energía alimenta el alma con
el sol que fue madurado. ¿Okay?
Entonces, todo eso lo han lo han
ocultado y también por si no sabían,
cuando le quitaron el pH al agua en el
en 1992, que empezaron a embotellarla,
era porque se venía esta guerra que está
ahorita, ¿okay? De sobre el conocimiento
y es sobre el despertar de conciencia.
Entonces, en vez de de un cuerpo humano
estar bebiendo agua pura y natural, que
es de las montañas o de la tierra, que
trae también la esencia de todos los
minerales, entonces este ser inteligente
eh la embotelló para quitarle eh los
minerales, el pH, para que no tuviera
conductividad energética. O sea, que el
cuerpo humano al tomar agua natural,
esa agua natural eh sirve para todo su
cuerpo y se distribuye en todo su cuerpo
y el cuerpo estuviera sano, ¿me
entiendes? Entonces, esa agua artificial
lo único que hace es hacer corto
circuito con la energía. No pueden
pensar bien, se enojan fácilmente. Por
eso es de que muchos les ganan la
rabieta esa de explotar en ese instante,
¿okay? y no pueden controlar las
emociones. Entonces es por eso, porque
el ser eh Luzbel o el gran dragón es el
científico que tiene todo el
conocimiento y sabe cómo debilitar un
planeta que lo que está haciendo con
este. Entonces esa es una verdad que por
eso la persona no pueden pensar ni
analizar lo que escuchan. ¿Por qué?
Porque no tienen suficiente fuerza sus
neuronas. Están vacías el 99.999% 999% y
no pueden grabar el día de ayer, el día
de antier, los años pasados, las vidas
pasadas. ¿Por qué? Porque ellos están
encargado, cuarta generación tener los
contaminados y que no coman eh frutos ni
verduras. Entonces, como no se sentía a
gusto este ser que le llama Luzbel, que
es el científico, entonces fue por eso
que a la tierra la saqueó sacando los
minerales, el oro, la plata, el zin,
todo. ¿Por qué? Porque todo eso va en la
tierra y aparte cuando eh el agua va
corriendo por un río, ya sea
subterráneo, toda esa energía de los
minerales la va recogiendo, ¿okay? a
través del de su recorrido y esa agua al
tomársela es que pueden estar sanos,
¿okay?, fuertes también de la mente y
poder tomar decisiones coherentes,
¿okay? Entonces, es por eso que muchos
de los políticos o poderosos tienen un
conocimiento también para darle vida al
agua, pero es es algo que solamente yo
lo conoce, ¿me entiendes? Por eso es de
que tienen mucha maldad y todo aciertan
para seguir trabajando ellos, ¿me
entiendes? ¿Por qué? Porque el ser
oscuro eso los enseña. Tienen que saber
y aprender el por qué a nosotros nos dan
agua embotellada, eh, agua que no sirve,
que no esté en la naturaleza, para que
la gente ahorita sean como borregos.
Yes.