hola buenos días hoy 4 de febrero de
2021 mi nombre es mario carrillo dura
les mando un saludo fraternal y abrazos
de luz para todos y todas los que
estamos en esto como estudiantes
alanismo y para toda la humanidad
también hay muchas personas que
necesitan para que se dé un abrazo de
una comprensión de muchas cosas debe ser
de la oscuridad que tiene plantados
destruyendo todas las ilusiones de la
razón
los grupos alanís o unificados de todos
los grupos pero en amor nada de
hipocresía
entonces los maestros van a poder bajar
esas estrellas que están registradas en
daniel en el capítulo 12 donde dice y se
levantará miguel protector de mi pueblo
entonces esto que está ocurriendo
ahorita es porque el ser de la autoridad
sabe que tiene sus días contados y pues
va a tratar de hacer o seguir haciendo
estragos con la moneda
mientras que los grupos alanismo están
viendo a ver si si tumban al otro
hermano oa ver si ya no pasa energía
porque están más preocupados lo que haga
el otro hermano que en vez de estar
estudiando me tiene hombres y mujeres lo
que están en esto entonces todo esto al
ser del oscuridad los atrapado y creen
que están bien hablando de un hermano
sabiendo que alanís o les ha dicho una y
bueno mil 13 mil si entre ese vídeo lo
ha dicho que no critica entonces cuando
alanís o se presentó aquí para dar los
mensajes de los primeros que empezó a
dar era para que nosotros tuviéramos esa
sabiduría o ese conocimiento y
pudiéramos discernir los mensajes de
alan hizo por ejemplo la nisa dice hubo
un tiempo en que estos seres explotaron
un planeta entonces nosotros como ya
sabemos que el planeta fue debimos haber
analizado esa parte por ejemplo
ok
en la luna hay cráteres en la tierra y
cráteres para amarte por no haber sabido
nada entonces ellos dicen nosotros
limpiamos el planeta
limpiamos todas las rocas de ese planeta
que explotó
entonces ellos limpiaron todas las rocas
de aquí de esta galaxia y la pusieron
donde está saturno y entre toda esa roca
que también alrededor de dos anillos de
roca era para que en estos tiempos se
supiera el significado que tenían o que
tienen esas rocas ahí en este planeta es
el planeta que destruyó al ser de la
oscuridad
muchos de nosotros en realidad como se
ocultó esta verdad por nosotros se nos
hace algo inconcebible y más que nada
entender y entenderlo por ejemplo
[Música]
ese planeta fue destruido en la primera
etapa de la vida cuando todos teníamos
cuerpo entonces así como estamos ahorita
con materia porque no hemos podido
evolucionar y que fuimos llamados para
poder entender para el nuevo amanecer
que nos llaman ahorita es porque el
padre estaba preocupado porque no podía
pasar de dimensión
ese planeta y esta galaxia porque estaba
vibrando mal entonces la primera etapa
materia en la misma que estamos nosotros
ahorita porque nunca hemos podido
brincar esa parte entonces nos quedamos
aquí en tercer porque la primera era un
mundo donde no había pues por decirlo
así paraíso como los tienen los asesino
ahorita por eso es que los maestros todo
el tiempo han estado aquí la primera
dimensión es de los asesinos la segunda
es de lo que no entendieron el respeto a
la vida y el tercero es donde estamos
ahorita que estamos listos para brincar
a la quinta dimensión porque estamos un
poquito más avanzado es el significado
de los tres mundo y mi padre todo eso
hablaba entonces yo pienso que mi padre
hablaba con alan y él entiende porque mi
padre sabía quién hizo machu picchu
porque varias cosas les dijo a mis
hermanos pero dejamos de platicar porque
no nos separamos todos
todos los grandes maestros
que han estado aquí
han venido a dar el mensaje sobre en
realidad cómo empezó la vida y si
ustedes checa mi vídeo son muy
diferentes lo que dice la ni eso pero yo
les explico cómo fue que luzbel de que
planeta el luzbel que se llama more link
que fue a donde estabas atiende dónde
estaban los ángeles caídos de estos
seres donde estaba satanás porque
satanás estaba gobernando el planeta
como lo está gobernando aquí sacó el
saqueo la tierra
los diamantes las piedras preciosas todo
empezó a matar los animales empezaron a
matarse entre ellos mismo y así como
protegen a donald trump cuando estaba en
el gobierno y que sigue terco ahorita
como primero hablaba de hugo chávez que
era un dictador y luego de maduro que
estaba en el gobierno y luego pusieron a
agua agua ido y tan gobernando un
presidente o sea que se repite la misma
historia en eeuu que donald trump
aumentaron por ahí quiere seguir
gobernando y hablaba de de maduro
que están ahí los dos presidentes según
gobernando para que vean a masas que la
lengua a veces la gente nos razona lo
que hable entonces estos seres cuando
destruyeron su planeta porque iba a
cambiar la dimensión que lo que quiere
ahorita que explote el planeta mantiene
entonces el planeta tierra el planeta
atiende donde estaba saturno como no
pudo pasar de dimensión fue que explotó
y todas esas piedras o esas rocas desde
el planeta
se esparcieron por todas estas galas de
época en esta galaxia empezó todo
entonces por eso hay impactos en la luna
de meteoritos pero dónde está el un
meteorito dice alanís o nosotros venimos
y limpiamos el planeta no llamó a los
dinosaurios para que no murieran ahora
los dinosaurios y los gigantes que se
han encontrado en aquellos tiempos fue
que se empezaron a matar entre ellos
porque estaban grandes todos
fellini por los dinosaurios entonces la
historia del ser de la oscuridad la
cambió todo que tienen millones de años
y que se extinguieron por un meteorito
no no se distinguen no tienen por eso
los maestros se los llevan ahora todo
esto tenemos que entenderlo porque
nosotros todo esto lo sabemos pero no
nos acordamos porque porque en cada
reencarnación de cada humanidad o de
cada vez que dejamos el cuerpo
dejamos la memoria también entonces el
único que nunca perdió la memoria del
maestro jesús porque sabía que venía
cadáver cada reencarnación que el dado
por eso sólo llevaban el cuerpo por eso
nunca ha aparecido en no nunca han
aparecido sus cuerpos de nimoy se
detiene entonces cuando alguien se
contamina ese cuerpo se queda aquí o se
lo llevan a otra dimensión pero como se
han vendido con el ser de los cuida no
se pueden llevar ese cuerpo contaminado
por ejemplo el maestro que soy yo les
digo el según fue sacrificado cuando
tenía 33 años
y todas y él nació en el año 12 más 33
en el año 45
y gen maestro jesús yo sé que él murió
de 90 años ya de viejo por decirlo así
dejó el cuerpo entiende entonces ese
cuerpo donde está no es que haya estado
ahí en esa tumba y se lo llevan porque
porque era carne y la carne muere eso es
algo que no han podido razona tampoco la
raza humana ni lo inclusive ni lo que
estamos en esto me entiende entonces
todo esto el maestro jesús siguió dando
mensajes pero en egipto tienen con su
familia entonces yo no de mis vídeos les
había dicho
la primera descendencia del maestro
jesús con maría magdalena
que se fueron a españa y otros a francia
y después se volvió a casar el maestro
que son
como haría el egipcio entonces tuvo con
ella seis hijos por todo tuvo el maestro
jesús 10 hijo entonces esas estas
personas las últimas
descendencia del maestro jesús 1 se
fueron para europa y por último se
vinieron en eeuu entonces yo quiero que
sepan todo esto nosotros sabemos toda la
verdad de la historia de metro que sos
pero venimos en memoria entonces él
prometió volver y saben por qué él dijo
mis ovejas conocen mi voz
y yo conozco mis dudas por eso es que
fue y dijo su mensaje sé por qué porque
los puros del corazón nos reconocerán
porque los otros que están en contra mía
aún no ha limpiado su pobre corazón por
eso es que están así y no me pueden ver
y que yo estoy cambiando las cosas no
tienen ningún vídeo es dado lo contrario
de lo que es vida si de que yo lo único
que yo le deseo es paz y entendimiento y
luz
no tienen y equilibró para que puedan
discernir un mensaje
así de fácil entonces
sanz and a cumaná dice será reconocido y
todos los que han venido con él son los
que van a hablar por él o sea que a
reconocerlo simplemente por sus obras y
por su sabiduría sólo para eso entonces
se ocupa un cuerpo físico tiene la
tierra entonces de qué sirve estar en
una escuela donde creen que le van a
hacer el examen los maestros
por eso dijo alanís o nada es gratis si
de que nosotros teníamos que ganarnos
todo es ahora sarita ya está cansada si
ustedes la oyen en los vídeos pero más
no se tientan el corazón porque el ego
no nos deja
a estos que están en contra de nosotros
no tienen el escándalo entonces shalit o
tener ahorita está ganando fuerza otra
vez porque ya miro que los grupos no los
meto en grupos de estamos nosotros nos
estamos uniendo pero desde el corazón no
tiene por qué porque en este su canal
aquí no vamos a sacar a nadie venga
agresivo no venga agresivo de eso se
trataba
unificación fraternal en todos los
grupos y poder recibir a aquellas
personas que llegarán agresiva y que
llegarán en paz de todo un poco para que
para poder dar un mensaje de amor y de
esperanza al hermano pero si vamos a dar
un mensaje donde vamos a destruirla pues
digamos la figura de una persona esa
persona está en la luz yo por eso le
estoy diciendo muy baja e inclusive foro
21 escondió el vídeo donde muy fue se
está hablando de don toño porque hacen
eso
son cómplices entonces no se trataba de
hablar de don toño porque mire don toño
fue elegido nosotros no lo elegimos ni
nosotros elegimos a nadie nosotros
fuimos elegidos y nosotros debíamos
haber respetado lo de cada persona pero
no lo hicieron entonces no se puede
hacer nada así porque porque los seres
de luz
nunca intervienen con un mono dan un
mensaje si esa persona entiende se
protege y alanís o lo dicho y así son
las cosas entonces el maestro que eso
siempre lo cuidaron
y lo veneran aún así según el islam y su
que fue crucificado pero pronto van a
saber la verdad por eso les ha dicho
ustedes no saben de lo que es capaz del
maestro que esto es por la misión yo
solo les digo es y tengan un bien de
presente
y pónganse a discernir y achicar bien
los vídeos porque porque inclusive hasta
el examen de la gestación nosotros
supuesto no tiene pero aún seguirán así
de necio si de que yo le mando saludos y
abrazos a todos esos negativos que están
deteniendo la misión y que tenemos que
mirar por sarita porque ella fue la que
nos fue la guía para darnos el mensaje
de los grandes maestros y poder entender
un mensaje entonces cuál es la indo
minia de quedarse que de querer se queda
con la información