y 8 de enero del 2018
esto que voy a exponer aquí es para los
venezolanos y pop para todo el mundo
también para que sepan en realidad
cuáles son las intenciones de ciertos
políticos
miren señores y señoras
más que nada a ti y venezolano
siéntete orgulloso de ser venezolano así
como yo me siento orgulloso mexicano y
de donde sea uno aunque sentirse
orgulloso este país el único problema es
que muchas personas
no saben el significado de las políticas
y a nosotros al pueblo solo nos marginan
nos dan desinformación y opresión así
solamente nos controlan ellos que miren
chávez a todo el que echa vista de
corazón también de esto no es para que
la gente se levante en armas ni nada
simplemente para que sepan la verdad
porque la verdad los hará libres
el presidente chávez
era un humano común y corriente como
ustedes como yo como cualquier persona
con ambiciones pues tal vez más altas
que uno
pero son personas
que buscaban como les diré buscaban el
beneficio para su pueblo ok pero muchas
personas se han dejado llevar por el
odio porque llega a gente y les mete
cizaña mete ideas a la cabeza a las
personas que porque era un país libre
señores que no los controlaba a eeuu
como lo controlaba nadie igual como a
cuba o como corea del norte
ese es el dolor de eeuu señores porque
no sabían mire
chávez tendría que tener gente que
viniera de fuera por decirlo así un
presidente de traer a invertir cosas a
su país o ciertas cosas para poder que
la manufactura que haya trabajo
pero como es un pueblo chico por decir
una ciudad chica no tiene armamento
bélico por decirlo así o no tiene bombas
atómicas
por decirlo así no es una potencia
entonces es fácil de manipular la ok
entonces eeuu siempre ha querido a
venezuela porque quiere el petróleo
entonces busca la manera políticamente
por izquierdistas derechista como
quieran llamarle el eeuu siempre ha
tenido interés por venezuela por el
petróleo no es por otra cosa y hay otros
intereses que la gente no sabe entonces
lo que hace el gobierno los gobiernos le
ponen trabas a ciertas cosas oa cierto
el gobierno para que no les llegue ayuda
por ejemplo no haiga no haiga víveres no
haga nada porque todo lo alrededor lo
detienen para que ese pueblo se vea
marginado y que es como que si fuera el
presidente que los tiene así pero no es
así señores a chávez el único persona
que lo traicionó uno de su gabinete ok
pero ese fue el error de ciertas
personas siguen bien
al único que no pudieron dominar tampoco
y no lo pueden se murió de viejo fue
este fidel castro nadie lo traicionó
pero si hacen ellos serán libres y si
peleaban por la democracia por su país
por su libertad
ellos serán libres no tienen la internet
como tienen aquí tanto las porquerías
que tienen en sus vídeos que pueden en
vídeos porno para todos los morritos que
usan el teléfono de ahí tienen de todo
es la perdición del ser humano y eeuu no
lo pudo corromper entonces tuvo que
matar ese presidente chávez porque no lo
pudieron dominar
mataron a chávez cuando él dijo yo
maldigo israel entonces cuando eso dijo
él y esa fue su tensión su sentencia
porque buscaron la manera de de de
matarlo a este sembrando el cáncer
porque la cia le sembró el cáncer en la
comida uno de su gabinete se vendió
entonces así solamente lo pudieron matar
pero buscaron la manera para que le
echarán la culpa a dios porque dios no
castiga señores nunca ha castigado el
que si castilla es el mismo ser humano
por no escuchar