hoy 8 de enero del 2010 y 18 mi nombre
es mario carrillo durán
vamos a revelar a sacar algo sobre el
maestro jesús de todo modo mucha gente
este
los comentarios que hacen sobre jesús
que dicen qué
y en él comió animales a través de los
tiempos así que está logrando metros
todo el tiempo y ha alimentado muchas
cosas todo para perder la gente para
como le diré para que comer un animal
no se viera tan tan feo vulgar por
decirlo así o abominación por eso la
biblia la arreglaron así de esa manera
de que de que dijeran que se pueden
comer animales pero el problema es de
que muchos no entienden los mensajes del
gran maestro ok la mayoría somos los más
del 8% y un poquito más que está
empezando a entender la gente los
grandes mensajes de los grandes maestros
el maestro que sos cuando vino si
segundo entre comillas como le digo que
murió en la cruz
mucha gente no sabe no sabe el
significado de las cosas
pues de él y luego lo que trataron de
hacer y ocultaron pues pero la gente
cuando uno habla de una cosa que no
conocen o que no está en la biblia
entonces es cuando aflora toda la
negatividad de las personas que no se
ponen a pensar un poquito que siquiera
si el gran maestro si murió la cruz o no
muy bien la cruz tan sólo el santo
rosario dice que murió en la cruz y
resucitó a los tres días y dice según
las escrituras pero la gente no entiende
aunque miren como ahorita mira los voy a
revelar otros números aquí mismo del
gran maestro para que saquen cuentas
pero le digo a veces la gente como que
no piensa pues es solamente saber pensar
lo que hay mire
donald trump es el presidente número 45
ok y es el último presidente que va a
gobernar ahorita en estos días porque
viene el gran cambio cuando se parezca a
los grandes maestros ahora les voy a yo
les digo unos números ahí sobre la fecha
de jesús pero les digo mucha gente en
realidad
[Aplausos]
no no analiza las cosas pues eso lo que
más tristeza de ciertas personas están
despertando ahorita bien lo voy a decir
porque él pues le voy a decir por qué
donald throne es el presidente número 45
y es el último que yo le dije a unos
números le dije saquen
saquen la cuenta del día que nació jesús
que nació en el año 12 en el año 12 y le
dije póngale 33 que según fue el tiempo
que fue crucificado a los 33 años más 12
da 45
45 años y donde al trono es el último
presidente por eso el gran maestro ya
está próximo a venir aunque ahora yo le
dije jesús nació el 21 de marzo del año
12 aunque ya se cumplió el tiempo
les dije yo aumentar en 45 años de años
perdidos dejesús y si hace 90 años jesús
murió de 90 años señor es esta
información no la ocultaron la iglesia
católica porque para poder seguir con un
dogma y un fanatismo del gran maestro
que según él murió a los 33 años aunque
pero la gente no sabe por qué lo mataron
a los 33 años la gente nunca sólo piensa
en puras barbaridades como todo el
tiempo están maltratando bueno en vez de
ponerse a pensar
los 33 que están enterrados los que
tienen cuerpo cabezas alargadas que
mandaron matar a jesús esos amigos
buscar lo que les decía serpientes
pero la de víboras a esos amigos este
ellos son los que son manipulados por
los 33 fueron los fariseos que fueron
por eso le decía hijos de víbora pero la
gente no entiende los mensajes del
maestro no es que sean hijos de víboras
simplemente que los 33 que están
enterrados o que parecen reptiliano
según como hologramas lo que les digo
son seres tridimensionales que son los
únicos que pueden
utilizar a la mente para hacer a las
personas que miran un reptiliano o hacen
rituales para comunicarse con ellos
mentalmente entonces ellos son los que
controlan a todos los poderosos ilumina
tienen los rojos y todo eso los
poderosos banqueros a la iglesia
católica por eso es que le sacrifican
niños 33 a los 33 que están enterrados
pero la gente sólo se deja llevar por
tonterías que dice la biblia pues le
digo la biblia le cambiaron cosa aunque
la palabra del padre simplemente no la
han sabido escuchar la palabra del padre
es amor esa es la única palabra amor es
que tú te quieras quieras al prójimo a
los animales al agua al aire los árboles
insectos ese es el amor lo cual no lo
implicamos en eso no lo aplicamos aquí
en la tierra no tiene lo único que se
quiere es matar y destruir hablar de la
gente ir a embriagarse drogarse comer
animales destruir todo el ambiente por
eso nosotros mismos nos hemos auto
destruido
nosotros no más que la diferencia es que
satanás es sólo que la mente y el que
hace las cosas es el ser humano
en el ser humano por ser como le diré
pose egoísta y quería ser más que los
demás se deja llevar por esas cosas
entonces como el tapón el oro por
ejemplo me me pone el orgullo porque
quiero lo que entonces ciertas personas
salieron con ese defecto pues si los que
quieren ser poderosos más que nosotros y
quieren le gusta manipular como satanás
como era en su papel son planetas a
tiempo
entonces muchos dicen que la muerte de
jesús ya con la muerte de jesús ya todos
puedan andar pecando además asesinando y
matando y robando y cuando se
arrepienten ya se van a salvar y ese es
un error muy grande y ximo que la
iglesia le he inculcado la mayoría una
persona lo voy a decir porque el maestro
que estuvo viendo a dar un mensaje de
amor pero la persona que no entienda que
lo que está haciendo que la tierra tan
solo el respeto a la vida por ejemplo un
asesino que mató un humano a un humano
ese hombre por más que quiera no va a
pasar a la luz aunque les voy a decir
por qué para que no se equivocan porque
la gente da de cómo va a seguir matando
porque ya estoy un poco elevada la
oportunidad otra vez cuando cambie pero
se va un planeta dónde va a empezar a
aprender lo que es el amor y aprender a
respetar la vida ok pero se lo van a
apartar a esa gente se le llama a los
tres mundos por eso le digo hay tres
oportunidades para los asesinos para los
que no comieron carne
y para lo que se suicida esos son los
tres mundos que hay que existen porque
la tierra se queda cambia de cuarta y
quinta dimensión y lo que respetaron la
vida son los que van a evolucionar o que
van a cambiar de dimensión y los demás
que no entendieron eso se quedan como
reprobado señores para que entiendan
bien mi tono explicarle bien y despacito
ok entonces muchos creen que el maestro
jesús segundo entre comillas que los
sacrificaron para poder borrar nuestros
pecados el problema es de que no es
pólvora los pecados el problema que
nosotros tenemos que entender que
estamos haciendo que en la tierra que
estamos haciendo con nuestras vidas que
estamos haciendo con la creación que nos
dejó el padre para cuidarlos y ese es el
mensaje del gran maestro para poder
evolucionar señor por qué crees que
jesús es un ser evolucionado porque él
nunca ha matado ni un insecto aunque
porque él es vida por eso él nació el 21
de marzo por eso les digo pero la gente
se va a dejar llevar por tantas
tonterías su amor y sabana
por eso él decía yo soy el principio y
soy el fin porque el día 20 y el día 21
hay minutos de un segundo
de las doce de la noche cambia el día al
día 21 y un segundo antes es el día 20
el día de invierno aunque ahí está por
eso decide yo soy el alfa y el omega soy
el principio y soy el fin ahí está él
nació las doce de la noche que la gente
se va a empezar a investigar qué te loco
que este de cuál fumó que hojas de
laurel labarta que élites que monja
impura por es tontería
a la gente lo que le gusta entonces
cuando alguien tiene una verdad y un
conocimiento y el ojo grande loco lo de
todos no lo usa
hasta lo maltratan a uno pero a nosotros
no nos importa que nos digan lo que
digan nosotros sabemos por qué son así
porque hablan una por ignorancia y otra
porque están asustados por un ser oscuro
que tiene en la cabeza y no sabe
simplemente los usa
porque después de un tiempo se van a
arrepentir todas las malas palabras que
han dicho
y eso es lo que lo que a la gente no
entiende entonces el maestro jesús vino
a darnos un mensaje de amor y de
conocimiento para poder evolucionar para
nosotros salir adelante como seres
humanos
pero salta nada se ha encargado de
perder la información del sí y todos los
seguidores la deje iglesia aunque todas
las iglesias la mayoría trabajan para
saltar a por la católica es la más
aunque porque el l ella es la que
implantó y ellos fueron los que
asesinaron segundo entre comillas le
digo a nuestro queso
entonces es señores les digo este
mensaje donde el trome es el último
presidente el presidente 45 horas jesús
nació en el año 12 y aumente le 33
escuelas a los años que lo mataron y les
va a dar 45 ok yo les digo
se cumple tiempo
en el 2012 el 20 era el 21 de diciembre
del 2012 se acabó la era piscis ahora
apoyo por eso les decía aumentarle en el
año que nació en el año 12 más dos mil
años y hacen 2012 ok mal la nueva tierra
que hasta ahorita del 22 de diciembre
del 2012 saca en la cuenta hasta horita
y les daba le va a dar 5 años entonces
esos 5 años también se los schümann iba
a dar 2017
ahora
hay 45 años perdidos de jesús por eso es
que hay 45 presidentes y donald tron es
el último por eso es el gran cambio aquí
pero donald trump si fallece tiene que
fallecer un bueno no es que tiene que
fallecer acá
ahí está en la biblia pero la gente no
sabe descifrar la tiene dice después de
62 semanas se le quitará la vida al rey
elegido después de 62 semanas
entonces la gente no sabe él no entiende
pues la biblia no lo entiende porque la
biblia está es un acertijo que lo
arregla satanás
de un modo que la gente no lo entendiera
ok pero ciertas personas si lo
entendemos
entonces
jesús murió a los 90 años y toda su la
descendencia de jesús por eso les digo
hay ciertas gentes descendientes de
jesús pero no voy a decir una cosa mucha
gente no sabe el motivo ni el porqué
hay mucha gente pero son reencarnaciones
ok
son reencarnaciones de la descendencia
del gran maestro que mucha gente está
con ese gusanito
y maestro jesús tuvo hijos y lo primero
les dijo se fueron a españa y a francia
por eso es que sacaron una película y
esa del santo grial
no analizan las cosas las personas ok y
después el caso otra vez porque maría
magdalena' murió de 55 años y se volvió
a casar el maestro
con miriam la egipcia porque crees que
en egipto le han inventado tantas cosas
también
que
y cuando estaba moisés y que lo liberó
del pueblo de israel y leí lo sabe que
tantas cosas que han inventado los
maestros por eso le digo el mal siempre
ha trabajado ciega señores y señor
jesucristo murió en de 90 años en el
israel en este terreno más en egipto el
psuv murió de 90 años en egipto y la
descendencia fíjense en bien pero la
gente no analiza es lo que eso es lo que
da tristeza es que la verdad la
verdadera historia del maestro para eso
fuimos entrenados nosotros porque
nosotros lo sabemos porque los que
anduvieron con el maestro jesús son los
que nos dan los mensajes alanís o
inclusive cuando nació jesús alanís o
abrazó a jesús cuando nació pero la
gente no sabe solo se deja llevar por
chismes
ok allan hizo cargo en brazos al maestro
jesús y entonces a través de los tiempos
nunca nunca se ha sabido bien la
verdadera historia del maestro jesús
todo lo han dejado le han cambiado la
iglesia católica se encarga de la
iglesia católica tiene libros antiguos
sobre la verdadera historia se van a dar
cuenta dentro de poco tiempo el año que
nació jesús y van a ver si yo estaba
equivocado cuando más con lo puro no me
saqué el número no más señores saquen la
cuenta de los números y verán que todos
los números coinciden con los números 12
los treces los 3 que significa el gran
triángulo los sietes que son 3 por 7 21
jesús nació el 21
hay muchos números que tienen lo que
conjuga los números yo por eso lo de
siempre cuando no siento mucha gente no
piensa en eso la gente sólo se deja
llevar porque en la iglesia católica
dijo abundó que armando el dulce índice
que nació en trasladó que el mentiras
verdaderas que viejo
al aire jesús le dice que nació el día
y unos que el día 6 antes de crisis que
sabe que puras tonterías los alimentos
del programa esto por eso le digo lo
masa que las cuentas bien seguridades
números exactos lo que les estoy dando
yo cheque los bien por eso él dice yo
represento la vida el día 21 de marzo
empieza la primavera y qué es lo que
empieza a dar la primavera empieza la
vida a los árboles a dar su follaje es
un fruto de a eso se refiere el señor
no se dejen llevar por tanto invento él
nunca nació el 25 de diciembre es del de
en el año
que está todo muerto por el frío que no
se refiere por eso es que crucificaron a
jesús porque el día 22 23 24 se forme
una cruz en el universo en seis juntamos
los planetas y hacen la forma una cruz
por eso lo sacrificaron a él en ese
tiempo pero lo cambiaron las de éstas
para hacer fiestas paganas para festejar
la muerte de jesús que es el sol cuando
se refieren la muerte del sol entonces
lo crucificaron ahí lo pusieron ahí y
luego lo crucifican de la cruz para de
adorar a jesús el día 25 pero es un
muerte y la gente ahí va todo me lo
linda por decirlo así yo voy a ir
perdonando pero mucha gente no entiende
que ahí van a comprar regalos a comprar
pavos a comprar puercos a matar a muerte
festejan la muerte del maestro en cuenta
edad y él nació el 21 de marzo por eso
le era piscis
porque representaba la vida y representa
la vida porque la vida y desde el sol
ok entonces
a veces me dan ganas ya no subir vídeo
pero como valen la pena porque hay gente
que si está despertando o que posee
échenle ganas y esos números chequen los
por favor y empiecen a investigar no se
dejen llevar por porque dan números y
dan números y el número tiene que
achicar por eso lo digo chequen cuál no
más chequen cuántos años dura un zodiac
pero cheque lo bien dura dos mil años y
si no yo lo estoy diciendo potente que
lo busque lo use en su mente y entonces
ya unen cabos y van a ver que ese día
nació jesús y 300 por ciento segurito
que ese día eso