hola buenos días hoy 6 de febrero en el
2018 mi nombre es mario carrillo durante
este es un mensaje para todos
esto es para todo el mundo señor lo que
está pasando ahorita sobre este juego
que tienen los seres oscuros lo que por
desgracia
nadie quiere tomar como lo quiere tener
el principio o hacer las cosas en
ponerse a pensar las cosas como nos
están manipulando y la gente busca y
fácilmente aunque es por eso le digo que
todos somos partícipes de este juego de
ellos
entonces lo que están haciendo ahorita
como les digo tanto un valor y está la
economía para que pueda salir alberto
canosa según como el gran monarca y
entonces que va a ser más rico pero como
les digo entre poco tiempo no va a
existir dinero dentro no va a tener
ningún centavo
ninguno de los ricos va a tener centavo
a nadie vamos a tener dinero porque todo
el dinero se va a perder de hecho el oro
ya lo desaparecieron y está en la cueva
de hércules mentado aunque hoy que este
golpe que están dando ahorita de la
economía lo que es para para tumbar todo
y para que la gente empiece a
pues asustarse porque así trabajan
lenguas y trabaja el gobierno dando de
esa información nunca y precio así
trabajan y así van a trabajar y hoy con
este vídeo que bueno ayer subió un vídeo
donde consta lo que ya les queda de 10
12 de ellos van a tratar de van a tratar
de acelerar todo y van a tratar de hacer
la guerra en estos días aunque para que
como ya saben que va a ser de una
repente entonces van a acelerar todas
las cosas de ello rápido este pero no se
preocupen ya le dejemos a los de edad
que también le mandamos un mensaje
también que dejarán de consumir animales
y estar haciendo protestas contra este
gobierno de tomás al gobierno no les
importa ustedes señores hay ciertas
entidades que ustedes los quieren y los
trajeron para acá los padres okey porque
van a dar un mensaje aquí como les digo
y pronto van a saber su gran mensaje que
lo que tienen ustedes
dentro de poco tiempo se van a ver
muchas muchas cosas sobrenaturales
ahorita ya la naturaleza está haciendo
los estragos está activado ahorita la
gran tribulación lo que les dice desde
el año pasado vengo diciendo ya está
todo activado aunque entonces el ser de
la oscuridad tiene planes pero porque se
destruye el planeta pero no les van a
dar la oportunidad aunque por eso yo les
digo que que alberto cano aceite y
cierto poderoso no van a hacer ya más
estragos con la raza humana toda la raza
humana que no entiende el mensaje que no
de que debemos respetar la vida entonces
son los que están sufriendo esas cosas
ok por qué porque no tienen protección
de los seres de luz son los grandes
maestros o los ángeles arcángeles
estos problemas que están provocando y
tal mal es como son sus últimos días
aquí en la tierra entonces quieren tener
a la gente para que se maten entre ellos
mismos haiga odio eso lo único que
quiere para de ahí es cuando alguien
muere que sea malo slasher su cosecha y
llevárselo así trabaja el mal y está
trabajando si no tienen que por eso
están habiendo mucho asesinato ahorita
está utilizando muchos los niños lo que
entonces no se preocupen por esa alza de
dinero va a ser ya falta poquito tiempo
esto va a ser rápido esto es eso lo
tienen planeado de hace muchos años
aunque entonces el problema es que mucha
gente no sabe por qué están haciendo
estos movimientos el gobierno es el
último movimiento sociales que da voces
que lo único que quieren es acabar con
el ser humano como de lugar ellos
esa es la racha que tienen ellos ahorita
aunque entonces pero es el mismo humano
con el humano por escuchar al tercero
oscuro que le estoy diciendo entonces
todos como que les dio el poder el
entonces se lo está manipulando todos
pero ya le quedan pocos días y entre
pocos días y hacer el bien ya desaparece
de aquí de la tierra y ya no va a haber
más rencor más odio ni quién va a ser
más poderosa unidad y que tenga el ok
que yo tengo esto yo algo más que tú y
puras cosas en acción porque él ha
implantado aquí esa enfermedad el virus
ambición entonces ese virus ambición
pronto va a ser erradicado de aquí de la
tierra falta pocos días
entonces esto se ha trazado más porque
la gente no quiere escuchar o no escucha
no quiere abrir sus oídos pues por eso
decían esos el que tenga oídos que
escuche y el que tenga ojos cara que ve
para lo que para que vea y luego nos
dice son muchos los llamados y pocos los
elegidos por eso es que esos son los
llamados de la gente no ha entendido la
gente que la gente quiere que un ángel
se aparezca a él y que lo haga rico y
que ya no batalle nada y sin haberse
ganado nada entonces les digo esta es
una guerra en tu interior aunque porque
el ser oscuro utiliza tu mente para
aceptar estas barbaridades que está
haciendo entonces como tú despides una
energía de miedo que eso es lo que ellos
quieren entonces por eso es que no
atacan así dándoles información y
opresión entonces esto es en el ciencia
la tarde a ella y por eso nosotros le
pedimos que tenga tranquilidad y que
dejen de consumir muerte para que ellos
ya no tengan ese poder sobre todo el
pueblo por eso les digo la persona más
humilde
ofrendas hasta nadas consumiendo muerte
entonces es de ahí donde ellos los
tienen y ustedes no se pueden liberar
siguen en la matriz con esos amigos en
el pesar de que no pueden salir adelante
porque porque ustedes no se dan la perla
no se dan el tiempo de pensar en ustedes
mismo que están haciendo ustedes mismos
siendo más fuerte los poderosos aunque
esa es la regla de estos amigos de que
tienen ignorantemente no presión y ellos
te pueden manipular entonces tuvo
despides de esa energía de miedo negocio
de rencor entonces ellos los hace más
fuerte en cambio si ustedes dejarán de
consumir muerte consumieran puros frutos
y vegetales para que pudieran tener vida
aunque porque consumir los animales es
por eso que ustedes no pueden pensar si
están metidos en una materia que nadie
nadie quiere ni nadie se los va a decir
por eso yo les digo de ciertas personas
que están dándonos información porque
todo es un conjunto de todos los seres
oscuros sin dar de esa información
entonces espero les sirve este mensaje
lo de la economía va a durar unos
poquitos día nomás ya quedan poquitos
días
entonces se van a aparecer todos los los
grandes maestros como le decía muchas
muchas muchas la temporada semana
aparecen millones pero mucha gente por
lo juzgan o no de lo como le he dicho en
mi vídeo de cuenta que van a ver van a
ser protagonistas de la película de la
independence day pero en un papel muy
importante que va a ser tú mismo vas a
ver es esa cuesta van a pasar están
propensas a pasarían estos días
entonces échale ganas y esto lo de la
economía es un juego de los seres
oscuros o que no tengan bien porque eso
lo que yo quiera los de daca también no
tenga enviado muchachos ustedes vinieron
aquí a dar un mensaje y ustedes van a
dar no se preocupen si el presidente les
da papeles o no los de papeles ok no se
preocupen ustedes están sobreprotegidos
y no les pueden hacer nada aunque ni nos
pueden aventar para fuera al que
avientan para afuera es el que está
usando droga se metió en pandilla o ante
el mal es paz y todo lo que están bien
están trabajando bien con sus padres
ellos también pero hay ciertas ciertos
muchachos que están usando ciertas cosas
a escondidas
y no lo aceptan lo que toda persona que
el que hacer que lo que está haciendo si
ya se había normal eso le va a servir y
no lo van a poder deportar hagan lo que
haga el gobierno entiendan esto a
ustedes no los pueden tocar y diga lo
que diga el gobierno que ustedes que
juegan entre los van aventar a usted no
lo van a tocar échele ganas y pronto van
a saber la verdad