hola buenos días hoy 8 de abril del 2018
mi nombre es mario carga dura un saludo
para todos mis hermanos que estamos
buscando la verdad y seguidores de alá
neeson y un saludo también para los que
nos lo están buscando
este hoy voy a exponer algo sobre
esto es de cuenta o es un conocimiento
por decirlo así el conocernos nosotros
mismos nuestro interior porque muchas
personas están hablando de un cambio
planetario de energías guerras
galácticas guerra en el espacio y muchas
tonterías que han inventado de estos
seguido desde la oscuridad que están
tratando de distraer a las personas
dando desinformación común todo el
tiempo le hemos dicho ellos los seres
oscuros sólo trabajan dando
desinformación ahora le voy a les voy a
explicar esto esto que lo voy a explicar
cuál va a ser a madurar todo lo
aprendido lo va a firmar todas estas
cosas que les voy a explicar miren
a través de los tiempos se ha hablado de
los ángeles caídos de los dos de los
ángeles de luz la avenida del gran
maestro que los mesías que vinieron hace
tiempo que los profetas que han existido
que en la tierra pero nunca han
explicado por la biblia pues nunca lo
van a explicar nuestros antepasados por
ejemplo adán y evacuando poblaron aquí
tercera dimensión que fueron aries creo
yo fueron cuando en principio todo otra
vez el el el zodiaco que son da la
vuelta entera completa que dura dos años
que son veintiséis mil años por el
recorrido que hace el planeta para hacer
un cambio de dimensión lo cual mucha
gente no hemos aprendido exactamente
esos números yo les he dicho yo son muy
malos para las matemáticas pero
si se aprende de todo modo poniéndole
empeño y ganas de enseñar un ok mira
este ser de la oscuridad
los ángeles caídos por el ose
han tratado nosotros de meternos a la
idea de nosotros cuánto tienes cuánto
vales aunque el virus ambición que le
llama aunque nuestro nuestro cerebro
está dividido en dos en dos partes en el
cerebro por decir así que acá me miran
de frente en mi lado pues mi lado
izquierdo por decirlo así como dicen
esto es el humano o reptiliano que nos
llaman estos que nos han plantado esa
idea de reptilianos ok que es del lado
izquierdo que es el humano el espiritual
ok es el lado derecho por eso se dice el
bien y el mal están los dos así palmas
dos de un solo unidos por o simplemente
por una membrana por decirlo así que se
llama la glándula pineal que está en el
centro de los dos cerebros ok entonces
cuando uno activa el ver la verdadera
esencia del ser humano que es el
conocimiento aunque que es el respeto a
la vida
me explico ok entonces esa glándula
pineal está en medio de los dos
hemisferios del cerebro que es por
decirlo así el negativo y está el
positivo entonces a nosotros se nos dio
la dualidad del bien y el mal para poder
nosotros aprender lo que lo que es
rechazar el mal aunque lo cual aquí en
la tierra no se hizo si me entienden
porque porque seguimos al lado
reptiliano por decir así lo que nos han
implantado en humano por eso así que
podemos comer animales podemos destruir
podemos ensuciar podemos criticar
asesinar si eso es el cerebro reptiliano
lo que son los seres oscuros ok del lado
positivo que son los seres de luz que el
mensaje que vino del gran maestro porque
que es del lado derecho que es la paz la
libertad el amor al prójimo amor uno
mismo amor a la creación y entonces
nosotros tenemos que unir los dos polos
del cerebro
tener la dualidad el bien y el mal
conocerlo entonces si yo por ejemplo
ahorita que yo empecé a despertar mi
cerebro por decirlo así o mi sentido
espiritual vamos a suponer lo sé que
esto es espiritual porque lo carnal es
el lado izquierdo por decirlo así y el
lado derecho pues es espiritual o humano
ok
izquierdo humano y derecho espiritual lo
que es el cerebro es lo que hace así
entonces cuando uno domina ya los dos
hemisferios tanto sabe la maldad pero no
la puedes aplicar porque sabe que ese
que haces mal ahí es donde está el
control de las emociones que dicen los
maestros alanís o aunque lo cual muchas
personas no lo hemos entendido aún
todavía porque entonces cuando tú
activas los dos cerebros se unen los dos
cerebros que ya puedes controlar lo que
es la ira el odio el rencor si o
asesinar o tener malos pensamientos
entonces tú ya haces conexión con tu
cerebro y activas tu plan está la
opinión ok que es la que te da el
conocimiento del bien y el mal aparte se
te da la oportunidad de que puedas abrir
portales dónde hay cosas que al ojo
humano no se pueden ver y eso se espera
se tiene que ver con lo espiritual por
eso nosotros es el ojo de la mente que
le llaman ok porque la conexión
cuando tú conecta los dos cerebros ya
que ya puedes dominar las emociones que
nos dice el maestro organismo entonces
ya podemos abrir la glándula pineal que
es el conocimiento es como que si
tuvieras el abismo y abres el universo a
eso se refieren los grandes maestros
pero nosotros como seguidores ahorita de
alanís o estamos en un proceso de
limpieza aunque todos estamos la mayoría
porque esto apenas está empezando a todo
esto mucha gente va a empezar a entender
en tu mensaje lo cuál es la libertad del
ser humano por eso dice la verdad os
hará libres palabras del gran maestro
por eso él dice lo que yo hago hoy y se
lo puedo hacer curaciones cualquier ser
humano lo puede hacer solamente hay que
activar ese conocimiento lograr junto a
los dos como dicen para poder conectar
nuestro espíritu es nuestro alma y
cuerpo
ok el cuerpo es el lado izquierdo que es
el cerebro que tenemos como humano aquí
que vinimos con este cerebro para aquí a
la tierra para palpar tener hijos por
criar y poder y poder entender que
vinimos a hacer a que la tierra
lo cual nos ha hecho aún todavía es un
proceso y se respeta todavía ok entonces
el lado espiritual del lado postgrado
derecho ya cuando conoces todo lo que
hiciste es aquí en la tierra y aceptarte
tus errores y esos errores los
cambiantes al lado positivo entonces tú
ya puedes conectar esos dos hemisferios
es cuando ya unes los dos hemisferios 12
que conoces el mal pero no lo puedes
aplicar porque sabe que va a hacer daño
ese es el trabajo de los grandes
maestros que vinieron alanismo a eso
vino a conectar nuestra fuente señores
con conocimiento de y con el
conocimiento del universo a eso vinieron
los maestros por eso les digo que hay
muchos contactados que ya subieron a las
naves astral mente bien ningún ningún
ser humano aquí en la tierra ha podido
subir una nave para que entiende esto
astral mente los llevan pero a viajes a
conocer primero nos están llevando a
conocer financian bien primero están
llevando a conocer a esas personas que
están haciendo viejas astrales a
paraísos o ver animales que nunca se han
visto
donde hay muchas flores que jamás se han
visto es como un sueño en un paraíso
señor ese es un viaje astral de los
grandes maestros de luz que a eso
vinieron a recordarnos nuestra verdadera
esencia como un ser humano lo cual
perdimos por haber escuchado este ser de
oscuridad porque nosotros como humanos
caímos en ese juego durante miles de
años que venimos recargando ahora se nos
han mandado se nos mandó a colectar
todos nosotros los que hicimos un pacto
con el gran maestro para poder venir a
ayudarlo entonces ahorita en muchas
personas que están utilizando una están
utilizando esa información de los
grandes maestros para abrir los canales
que no deben de abrir y están entrando
personas que no deben entrar y
pensamientos de otra persona por eso es
que quieren ser más que los otros o
quieren mandar o que creen que ya están
haciendo contacto con ciertas entidades
lo cual no lo es entonces miren hermanos
este mensaje es para que ustedes mismos
todo lo que han aprendido a través de
los vídeos de los maestros y los vídeos
y los vídeos míos yo le estoy enseñando
los que nos han enseñado lo nuestro y
cómo se puede aprender mi vídeo para eso
es
porque ellos nos enseñan a canalizar la
energía pero nosotros si no aprendemos
lo que es el respeto a la vida a las
emociones todas esas cosas entonces
nosotros mismos nos estamos perdiendo o
sea que no hemos aprendido nada para que
me entiendan y sean claros o tal vez más
puedan entender el complete entonces
los maestros vinieron al anís o vino
vinieron los nueve maestros también
junto con sarita pero voy agradecido
estoy yo con ellos
gonzalito pero también a un abrazo
muchas bendiciones porque ellos vinieron
señores y señoras a activarnos a
nosotros el conocimiento antiguo de
lemuria aunque no más que nosotros como
le digo por este ser de la oscuridad que
se llama alberto canosa que está que
impone y que traspone y usa la gente que
usa la violencia usa el rencor usa el
odio para poder atraer las personas
entonces y es lo que yo les digo cuando
una persona piensa en hacer daño a otras
personas esa persona ya está en
oscuridad por eso es que los maestros
nos vienen a hacer como el mal trabaja
para nosotros poder
a atacar al mal de otra manera del lado
positivo del lado de luz por ejemplo si
él me dice que está matar o que también
va a matar y entonces cuando tú acepta
esas cosas esas cosas
inconscientemente así como la mira o no
trabajan las cosas que no quieren hacer
o tú bloquear todas esas cosas entonces
cuando ellos nos meten miedo y cosa
entonces la gente empieza a sufrir y tu
cerebro empieza a entrar en shock por
eso es que no podemos aprender muchas
cosas porque vivimos en el miedo en el
odio en el rencor en todas esas cosas no
te dejan hacer ese cambio
y por eso a través de los tiempos nos
han engañado y nos han dado mentiras
hasta hasta la fecha y van a seguir
todavía por ejemplo como les digo no hay
nadie que pueda subir a las naves
ahorita porque estamos contaminados con
muerte no se están preparando para poder
subir a esas naves
nadie puede viajar astral mente a una
nave eso es una mentira es la primer
mentira que él inventaron se descuida de
estos seguidores que estamos ahorita que
según están contactados ok
nadie los maestros primero nos tienen
que primero enseñarnos esto dall'anese a
eso vinieron y nosotros ángel protector
porque todos tenemos uno nos primero nos
están enseñando lo que es tener el
conocimiento lo que es un paraíso cómo
podemos vivir en la antigüedad que
vivíamos en un paraíso y en paz eso es
lo único que nos han enseñado yo lo
primero porque para subir las naves no
tienen que preparar señores tiene que
dejen de estar soñando y estar oyendo a
gente que no deben de estar oyendo es el
de la oscuridad puede meterse las mentes
de las personas y puede hacer los que es
lo mete a una nave muchas cosas pero ese
es solamente un sueño astral porque
cuando vea que sea físicamente va a ser
diferente es cuando se van a aparecer
todos los maestros ahorita no hay nadie
nada metido y nadie se va a meter a las
naves señor entonces primeramente está
haciendo espiritual para poder nosotros
conectar primero con
entonces nos están enseñando cómo hacer
el contacto con ellos nos están
preparando señores no nada más de sí yo
subió la nave tenía ventana yo mira en
la tierra de qué lado miren planeta
ellos son muy inteligentes los seres de
la oscuridad a nosotros por eso nos
están preparando para el contacto señor
no se cree que todo esto contactado que
están diciendo que subieron y que
viajaron a geni y me dice como una luna
de júpiter no sé qué por hayan
viajado a lo cual no es cierto
señores entonces de la oscuridad hace
que viaje tu mente a ciertas cosas o que
unos reptilianos te capturaron y te
metieron a esas son inventos de mismos
del ser humano aunque son gente que
utilizan la gente débil por decirlo así
o les dan un dinero para que hablen
barbaridades todo el tiempo así es y así
ha sido y así será entonces miren el
gran conocimiento de los maestros para
poder ser nosotros contactados nos
tenemos que estar preparados
primeramente para poder recibirlos
aceptar lo que digamos si son
extraterrestres nuestros hermanos esa es
una cosa diferente pero que tú conozcas
la verdadera historia de ellos porque
vinieron a que la tierra porque debe de
respetar la vida porque debe de
porque no debes de estar criticando o
asesinando cosas entonces esa es la gran
enseñanza del grande maestro entonces
satanás lo que no quiere que tú
despiertes es de ser espiritual que tú
tienes por eso nos hace que comamos
animales que mienta moss que robemos que
tú quieras ser más que el otro y otra
cosa también diferentes y que también el
virus ambición aquí atacado a través de
los de millones de años no sé qué tiene
más o menos 20 millones de años tiene
estos amigos atacando quehacer humano
mayor y está estamos en el mero futuro
donde ya viene el cambio porque mire
el cambio de la tierra debió haber sido
el 12 de diciembre que era el 21 que
terminó la tercera dimensión y cuarta
dimensión dentro debió haber entrado el
22 de diciembre de 2012 cuarta dimensión
y quinta dimensión horita que fabrica la
tierra tiene 6 años nueva pero no se ha
limpiado dieron seis años para la
limpieza la tierra que culmina en este
año 2018 aunque entonces todo esto es un
cambio que se está haciendo para poder
nosotros despertar nuestra
espiritualidad para poder hacer el
cambio evolutivo que según hablan el
objeto contratado que ni siquiera saben
que no más un cambio y esto es
espiritual y que saben no saben nada lo
que es nada estos hombres para hacer el
cambio espiritual como les digo tenemos
que conectar los dos hemisferios y
conocer el bien y mal pero no a actuar
en el mal siempre en el bien entonces es
cuando tú ya entendiste es a que viniste
a decir a la tierra y tú si vas a entrar
la cuarta y quinta dimensión porque tú
sabes que lo que es el respeto a la vida
o respetar un animal
qué es la creación del padre que hay son
los de otras manos ok para cuidar a los
animales dale alimento ponerles agua lo
cual no lo hacemos ahora acuérdense que
hace antes de que se industrializará
todo esto hace 100 años 200 años había
árboles frutales por todos lados los
animales tenían comida ahora es verde
muerte se le ha metido a la gente que
quiere destruir todo por eso es que está
temblando le sacaron el petróleo
contaminamos el agua contaminados- el
aire con el petróleo pero es un juego
que la gente no sabe por qué simplemente
que encontraron el petróleo y el o la
magia de todo y el poder
pero la gente no sabe que haber hecho
eso porque son más osados por entonces
de la oscuridad que quiere dañar el
planeta quiere destruirlo
por eso él puso e implantó el virus
ambiciona que la tierra por ejemplo las
armadoras de carro yo tengo el mejor
carro no yo tengo mi otro come mejor
carro es mi carro es híbrido mi carro
gasta menos gasolina bien ahí en tan
solo en esto mismo
y en lo del oscar porque todo es un
virus ambición ok
por ejemplo este año le dieron los taxis
a una persona y él le dieron 10 mil no
pues el hotel vecino tiene un corvette
él va a comprar un bugatti porque él
tiene dinero para comprar un bugatti
entonces él va a comprar y ya se va a
sentir más grandecito que porque ya lo
dejó abajo porque él tiene un correo que
ya él va a comprar un bugatti que vale
más dinero y más lujoso y más fastos que
ahora es ahora las de los carros están
diciendo que japón es el número uno en
construir carros y el japón toyota tiene
un oscar ahora
que son híbridos los carros queman
gasolina y son eléctrico ahora salió un
carro que se llama tesla aunque ese es
100% eléctrico
nadie quiere que tesla salga adelante
porque porque es un carro que no
contamina por decirlo así no hace
emisiones no contamina el aire entonces
los japoneses los americanos los
italianos los rusos
alemania podrían usar esa energía que no
contamina pero como no pueden porque el
tc del oscuridad les ha metido en la
cabeza que tienen que destruir para o
según tener evolución aunque porque así
trabaja el mar entonces todas estas
personas se han metido tanto en el virus
ambición aunque que no pueden pensar que
están haciendo y destruyendo nuestro
planeta porque porque el egoísmo ya se
les metió en la cabeza actúan como un
por designación reptiliano que un
reptiliano significa destrucción muerte
contaminación más los pensamientos eso
ese es el virus que se ha incrustado en
el ser humano entonces por eso nosotros
no tenemos la dualidad del bien y el mal
simplemente la mayoría aplica el mal
porque porque no tienen ese convenio que
se hizo a través de los siglos y siglos
y signos de los grandes maestros es
estar en comunión con el universo y con
el padre que es respetar la creación y
amar la creación entonces este cerdo la
oscuridad se ha metido en la mente de
nosotros en decirnos que podemos comer
animales que destrucción
destruye tu cuerpo destruir tu
pensamiento destruye tu alma destruyes
el equilibrio la tierra que lo que está
pasando ahorita entonces este ser de la
oscuridad hizo que el ser humano
destruyera se auto destruyera que
comiendo uno de los animales
contaminando porque por eso en la biblia
dice por qué pero dicen que jesús comió
pescado por eso les digo yo y dice el
gran maestro no comerás dice ningún
animal ya sea del aire y del agua ni de
la tierra porque porque esos son los
elementos que nosotros le hacemos daño y
cada cosa tiene su para hacerle su
limpieza por ejemplo los animales de la
tierra tienen pasar su limpieza la de
las aves tiene para hacer su limpieza
los pescados tienen y molusco todo lo
que tiene el mar es para eso limpien
todos nosotros lo sacamos estamos
destruyendo todo eso entonces por eso es
la gran tribulación pero ya no es la
tribulación ya la cuarta porque ahora
con la bomba que hicieron que este ser
del oscuridad les hace meter a su cabeza
que es aún más poderoso que china aunque
japón y toda esa entonces tronaron esas
bombas para activarla el magma gol la
lava
los cuatro elementos de la tierra están
renegando porque nosotros como seres
humanos hemos hecho daño a la tierra y a
la creación del padre pero el padre no
destruye el que destruye es el propio
humano entonces quiero que pongan a
pensarse un poquito más lo que es el
bien y lo que es el malo que es por
decir así el cerebro reptiliano que le
llaman no es cerebro reptiliano
simplemente que es negativo es se llama
por eso ellos formaron se formaron como
reptiliano por tanta negatividad que
tenían porque tanta energía que había
entonces ellos no podían controlar eso y
para poder controlar secamos bajaron así
como reptiliano entonces esas enseñanzas
de los grandes maestros alanís a eso
vinieron a activar
sin activar nosotros el conocimiento a
eso vinieron legión no creo que esto es
lo más porque de mañana pasado y ya
nosotros vamos a evolucionar señores no
nomás por abrir la boca no señor tenemos
que analizar el daño que estamos
haciendo la tierra para así poder curar
la tierra y de esta negatividad de
negatividad que está ahorita viviendo
aquí en la tierra para eso ellos están
aquí y ellos están aquí con sus naves
para que el planeta no explote pero
ellos están trabajando primero en
nosotros por eso están curando la tierra
de todas estas enfermedad que tiene la
tierra que hemos hecho de esto mucha
destrucción entonces ellos no van a
intervenir en nosotros para que estén
con esa mentalidad ellos solamente nos
tienen que sacar de aquí porque no
quieren que nosotros fallezcamos en
estas cosas que están pero el trabajo de
ellos es hacernos enseñar lo que debemos
cuidar nuestro hogar que es la tierra
entonces si nosotros la destruimos ellos
están aquí para que ese planeta no
explote y nos dan la oportunidad de
cambiar por nosotros mismos
eso es la reencarnación aumentada que
les he dicho y si a través de los
tiempos y los siglos se ha sabido la
reencarnación para eso y señor ahora
espero que con esto poquita explicación
aunque hay muchos que dicen que no se
escribe y no se habla pero bendito sea
el padre que a mí me dio estatus poquito
pensamiento para poder explicarle a los
malos pues a no son nada no mis propios
hermanos ok que somos los humanos y
seguido de la misión para reafirmarles a
ustedes y tales de esa fuerza que no
hace falta porque de tc del oscuridad
está trabajando en el grupo y está que
muchas felicidades a todos y traten de
ubicarse bien y no críticas entre uno
mismo porque eso es lo que quiere este
ser de la oscuridad que nosotros nos
estamos peleando entonces lo único que
podemos hacer esas personas que estén
mal ustedes no les hagan ver su suerte
simplemente te vamos a esperar cuando
cambies y si cambias de corazón pues
aquí vamos a estar esto así le que
hermanos esta invitación le hago a todos
albiol o que no sean alan y sólo que no
estén en el aliso a todos porque esto es
del más humilde al más poderoso
aunque todo a tapar los científicos esto
que tenemos que no sirven para nada
solamente pues está robando dinero más y
nunca enseña nada