buenos días soy 24 de diciembre de 2017
mi nombre es mario carrillo durante un
servidor
muchos saludos por todos y que pasen una
feliz navidad pero disfrutando de un
alimento sano ofreciéndole el gran
maestro puras frutas verduras semillas
nada de muerte aunque él
esa es la gran diferencia entre los
seres de luz y los seres de la oscuridad
que utilizan la muerte de los seres de
la oscuridad que tienen que consumir
muerte no nosotros según se supone que
es el nacimiento del maestro se refiere
el nacimiento segundo entre comillas que
el día 25 que es vida
entonces muchos ofrecen muerte por el
pavo puerco por ello todas las cocinas
que hace uno
les quiero enseñar algo algo chistoso
sobre los vídeos que tengo solo tengo
seguro sobre la atlántida de qué es lo
que pasó como se revelaron los dos
hermanos en la atlántida también
entonces empezaron a manipular se entre
hombre con hombre mujer como era de ser
el para juste y otra vez en ese y en esa
ciudad la atlántida lo que entonces fue
cuando también cuando hizo el gran
cambio
el diluvio todas esas cosas se
desaparecieron por el movimiento de la
tierra y por tanta maldad que había
también y entonces quieren saber algo
chistoso
yo soy de nayarit este pongan en en
youtube pongan ahí tengas también la
isla de mexcaltitán yo soy cerquita de
ahí pero póngale la isla de mexcaltitán
nayer y así le ponen y van a ver y
chequen bien una fotografía de la
atlántida y che que envía una fotografía
de esa de esa isla de mexcaltitán maiden
añadió la bonita se van a quedar
sorprendidos porque mucha gente no
conoce eso
es para que vea más o menos como hay
copias por ahí escondidas y la gente no
sabe nada lo que sólo se deja llevar
como la vengo por por chismes que se van
a sorprender cuando miren esa es a decir
la ley del daño que le digo se llama la
isla de mexcaltitán aunque nayarit y se
van llamando sorpresa y busquen una foto
de la atlántida y significan bien como
está
la chica es hay muchos misterios que la
gente no conoce como la derrota se van a
sorprender el que busque esa fotografía
pues hermanos hermanas os espero y que
todos los que están viendo iban a
festejar el día de la navidad hoy que él
no la festejan con muerte
para serle ofrenda al maestro podemos
comer
los frutos verduras y semillas cereales
todas esas cosillas pero en favor del
gran maestro puede ser en forma de
respetar la vida porque nos han metido
esa cosa de según festejar el nacimiento
de él y se usa mucho la muerte y el
alcohol aunque entonces todo eso pues es
una aberración que ha hecho el mismo ser
humano porque la iglesia católica les
digo nos ha metido esa idea de que
nosotros y que él nació el 25 de
diciembre lo cual no fue así por eso él
era signo piscis chequen en el zodiaco y
vean qué día es piscis es del mes en
marzo el tuvo que nacer en esos días por
eso dice él yo soy el principio y yo soy
el fin yo soy el alfa y el omega porque
inicia el año de ello gregoriano el 21
de marzo de cada año
entonces como les digo también
hay muchas cosas que la gente no conoce
porque tiene según el año tiene 13 meses
pero eso no lo han investigado yo sé que
no no de investigar pero el año tiene 28
1 al 28 uno tiene 13 meses de 28 días
cada uno por eso febrero es el único mes
que tiene 28 días pero la gente no sabe
de ahí sacaron hicieron todo para que
quedaran números en ciertos si estos
días por ejemplo movieron los números
para que quedara viernes 13 o martes 13
esos dos días porque el ser oscuro mueve
todo pues y los móviles para través de
los tiempos por eso nos han manipulado
dando de esta información
pues
hermanos un el que entienda estos
mensajes de con amor se le da estos
mensajes de que si van a hacerle ofrenda
al maestro que si también si le prenden
veladoras porque casi todo su primer
prendemos veladoras todo el tiempo y
pedirles la vida por eso se llaman las
tres veladoras para darle acumulan
directo
hacerle saber a las grandes energías que
son tres pues como le decimos es el
triángulo nunca del amor y del
conocimiento y de la pureza también
entonces nos piden una veladora azul
para el gran maestro para el padre y dos
veladoras blancas o nomás para hacerle
ofrendas porque él es el mero maestro de
todos y por todos aquí que entonces
nosotros nos estamos dedicando pues a
hacerle un recuento de nuestra vida lo
como nos hemos auto destruido nosotros
mismos ok entonces nosotros no nos
podemos a pensar que estamos destruyendo
la creación y estamos destruyendo todo
inclusive nuestro cuerpo porque le
metemos carroña a su cuerpo por eso
dicen los maestros que somos como los
zombies también porque están todos como
muertos y tan vivos pues si llevan y
llevan muerto en su estómago como los
ataúdes de saiz guardan el muerto lo
refrigerador
entonces hermano los mensajes son de luz
son positivos son de vida son de amor y
de esperanza más que nada para
enseñarnos a pensar que este año que
viene va a ser muy diferente a los demás
que hemos vivido porque hay muchas cosas
que van a cambiar muy pronto
este espero que muchos hayan sentado en
realidad como parejas y se han puesto a
pensar qué es lo que están haciendo con
sus vidas y con sus hijos que se están
destruyendo por eso el mal trabaja
dentro de la casa porque como tú metes
muerte de tu casa y cerveza lo invitas a
los la luz demonio a tu casa entonces es
por eso que muchos matrimonios se
pierden porque por tanta maldad que hay
entren en el aire que hay pues entonces
los pensamientos por eso mucha gente
sale mal con la con su pareja hombre
mujeres y los hijos también están en
contra de los padres los padres en
contra de los hijos pérez por lo menos
porque el mismo ser oscuro está
trabajando dentro de la casa porque para
poder que la discordia en todo el mundo
primero tienen que trabajar adentro de
la casa sí porque por ejemplo un
poderoso no tuvo una buena vida una
buena infancia ni una buena niñez
entonces esos poderosos crecen con un
rencor hacia los padres o sea la o sea o
sea la gente o sea la sociedad porque
tuvieron una vida muy
muy errónea o muy castigado ahora muy
enfermiza no sé entonces ellos se meten
a un sistema por decir así que yo voy a
hacer más poderoso para ello me llamó y
yo hacer esto yo sé lo que yo quiera y
tenerlos bajo mi mando entonces por eso
muchos prefieren el poder porque como el
poder está así
de que hace que nosotros mismos
busquemos esas cosas sin saber lo que
estamos haciendo poder creer ser
poderosos y poder manipular la persona
pero ese no es el chiste simplemente se
trata de que nosotros pensemos
lo que está pasando entonces es urgente
esa gente poderosa son más fácil de
capturarse porque son de la mente de
vila que quieren ser poderosos entonces
es cuando estos seres oscuros le dan
riqueza y levantó entonces todo le
empieza a salir bien y por eso se van se
van alzando en su ego entonces así
crecen y ya no quieren salir de ahí
simplemente quiere estar en su poder y
cuando alguien les estorba los mandan
matar por los desaparecen porque porque
el ser oscuro si se lo ordena que no
puede que te no te deje porque te van a
tumbar que no vas a volver a ser
poderoso y cuando tú tengas todo va a
tener el estrago y tú vas a poder mirar
a todo soy humillado ante ti y tú
entonces a ellos así crecen con esa idea
los hermanos espero y me escuchen estos
mensajes y pose échenle ganas que ya ve
este año que viene va a ser de libertad
este año que viene todo como va a ser
libre ya está en pensamientos ya no
vamos a tener malos pensamientos ya no
va haber oscuridad en nuestras mentes
porque se van a llevar al mal de aquí de
la tierra
y aguanta pocos días por eso es que
quieren destruir la tierra de estos
amigos el anticristo que lo que quiere
es el juego que él tiene él tiene que
destruir
o gobernar o destruir ese es el lema del
y por eso él es que está haciendo tantas
cosas
y pues está todo revuelto pero la gente
no alcanza a entender un mensaje de
ciertas personas como alberto canosa del
habla de dios de los dioses para
entretenerlos pero bajo el agua está
haciendo muchas atrocidades bajo el agua
pero la gente no sabe ni se imagina
entonces pues esperan dios y llegan
recapacitado todo este año que pasó
porque ya a partir de mañana será un día
diferente porque todos los días tienen
que ser diferentes
pero así empiezan a despertar y busquen
una información una curiosidad que les
digo busquen la isla de mexcaltitán
nayarit pongan leona
sacan un vídeo y van a verlo como esta
en el agua es una isla ya de cuenta que
miran la atlántida y la busca de checar
una fotografía de la atlántida y una de
la de la cartita y se van a llevar una
sorpresa