buenos días hoy 6 de enero del 2020 mi
nombre es mario carrillo durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros pues hermanos
hermanas como ven se acuerdan que hay un
vídeo donde alan hizo dice que quiere
ser de la oscuridad llegó y le dijo que
ya había encontrado quien iba a
boicotear los mensajes y quien aquí
envía elegidos él se acuerda que yo les
había dicho sobre la película esa del
rey león
se refería a este ser que se llama mi
fuerza esta muchacho
lo único que nosotros queremos es que
entonces él reflexione solamente eso
este que entienda que no puede
pues ni imponer a nadie nada ni hablar
de las demás personas y este y por por
desgracia como le digo yo le dice a los
mensajes a él y pues no ha querido el
entender esto entonces a esa persona se
refería alanismo de que ya había
encontrado a alguien que boicoteará todo
esto por eso yo les doy muchas gracias a
todas las personas más que nada a las
personas que hicieron este canal
unificados con el maestro mario carrillo
a estas personas yo les agradezco mucho
de corazón y este y eso lo que estaban
esperando los maestros porque fíjense
bien como dice en un mensaje alanismo
quisiera que fuera un grupo o el primer
grupo que subieran que se uniera país se
refería el grupo este de nosotros me
tiene estaban esperando es a la
unificación de nosotros para poder
empezar todo esto todo conforme vayan
viendo la verdad todo lo que estamos en
esto van a ir empezar van a empezar a
entender el mensaje en realidad
a qué se refería quién estaba queriendo
boicotear todo me tiene porque es un
grupo por eso estamos todos tratando
en esto de dar un mensaje de amor y de
esperanza y poder ayudar a los grandes
maestros todos entonces simplemente que
hemos fases fue tocado por este ser de
oscuridad no tiene por qué el habla que
dice le dice a sarita que el día que
ella quiera electrón de los dedos él va
por allá donde hay no corre no sólo se
fue tal vez si estuviera un poquito de
dignidad o vergüenza o huevo como usted
quiera no tiene ese ego convierta lo en
luz en cambiarlo el ego negativo hacia
lo positivo de elevarse entonces a
sarita pero ningún momento lo ocurrieron
de ahí él sólo se fue él dijo yo me
deslindo de sarita útero de con
guardianes del universo de todos
inclusive de ideconsa lista y de todos
los grupos mantiene entonces el ser de
la oscuridad muy astuto estaba esperando
el momento para el poder llevárselo y
poderle dar según las cosas que se
merecían lo cual pues es una mentira muy
grande entonces
este ser oscuro lo tiene atrapado a él y
todos los seguidores por eso la cni solo
les dice
yo puedo luchar con el ser del oscuridad
pero ustedes si le hacen caso y no pues
el nápoles ahora digo ahí en la calle
salitas encarnizadas en fiesta salida de
estas fotos ahí cuando están reunidos
todo esto que está pasando es porque el
ser de la oscuridad está tratando de
meter pues esa cortina de humo en esa
casa que tiene por eso es que salita
estaba sufriendo pero ahorita sarita
también le dio mucha alegría que si hay
un grupo en realidad que se está
levantando pero a favor de la humanidad
me tiene que yo por eso les pido desde
desde lo más profundo de mi corazón que
no critiquen a nadie ni cualquiera que
entre agresivo reciba no hay que
recibirlo y hay que explicarle a esa
persona en realidad porque da un
comentario y se le tiene que dar una
respuesta entiende pero sin que ya
porque dijo no que yo estoy loco que los
grupos son un fracaso que o que yo digo
es lo que dijeron esto que me maestro
jesús va a venir en la nave y cosas se
les explican las personas mantienen para
que puedan entender aquí no venimos a
sacar a nadie aquel que entre tiene que
hacer de corazón y si no de todos modos
lo vamos a esperar y lo vamos pues
ayudar más que nada este mensaje son muy
especiales
para poder ayudar al hermano miren en
los demás grupos ya como gabriela pera
dijo vamos a unirnos como yo cargué lo
reconozcamos como maestro jesús no lo la
bloquearon empezaron a mandarle mensajes
muchas cosas sucias y esta luz valdivia
empezó a mandarle muchos mensajes sucios
a esta persona que si ya se había
acostado conmigo casi me conocía todas
esas tonterías y estupideces por decirlo
así me tiene entonces mil del guerrero
subió una fotografía dónde estaba una
fotografía mía con el cuadro de nuestro
queso y dice el mismo uy qué
miedo les ustedes creen que una persona
que según está muy estudiada muy de
corbata y ccoo que están muy estilosa y
con sarita iban con salita de hipócrita
y todavía no pueden limpiar esa ese ego
y esa hipocresía que tiene en su corazón
todo esto que está ocurriendo
simplemente de ser de la oscuridad ahora
que estemos yo estoy exponiendo toda
esta persona porque porque han atacado
los grupos creen que están ocultos y que
estando ocultos van a seguir haciendo
sus tonterías por eso es que estoy
haciendo las cosas y por eso se hicieron
las cosas para que solito salieran en su
lugar
en un vaso de agua entonces esta mujer a
gabriela pérez cuando sacó todo esto
empezaron a salir ahora sido saca las
uñas todos los días que los grupos o
seguidores o leales a los maestros o
guardianes del universo desea no se te
traen hay no se sabe que éste ya no
tiene aún todavía entonces el mensaje
tiene que ser humilde y una persona
humilde miren yo me ven y ahorita me
llame listo y tampoco viera trabajar un
rato yo vivo de mi trabajo hago lo que
puedo ayudar que puedo
le doy un mensaje me tiene estado
ocupado pero me doy un tiempo más que
puedo para poder contestar a ciertas
personas o llamada porque a veces duró
más de una hora llaman hablando te he
hablado hasta tres horas con personas
todo esto se hace porque se hace con
amor me entiende entonces yo lo único
que quiero es el despertar de la
conciencia no quedó antonio no pasa
energía o que la otra o que él ya le
quieren quitar trabajos ahorita no por
ellos ahorita ahorita ya también ya se
siente alegre porque estamos haciendo
algo positivo
tratando de dar luz a los demás grupos
mantienen nosotros los mínimos
y se hizo este grupo gracias como les
digo no vamos a sacar a nadie sea quien
sea el que se quiera ir como dijo la
nissan hasta las puertas abiertas y como
llegan se pueden ir me tiene aquí no
vamos a obligar a nadie en que diga un
comentario que no se debe se puede
escuchar a que todas las personas se dan
cosas que no conocen o un mal mensaje o
algo simplemente se les contesta bien
con sabiduría y con conocimiento para
que esa persona vea porque está mandando
una cosa que ni siquiera conoce porque
muchas las personas así son se dejan
llevar por esos impulsos humanos tiene
como muy falsa públicamente en el vídeo
dice y tú sabes la palabras antisonantes
que yo te mando para usted es lo más
imagínense en eso que me dijo que a la
que ya está en paz descanse en paz que
chingar a por aquel entonces
necesita tiene que ser se destruye a
este hombre son muchachos entonces
nosotros no venimos a hablar del hermano
venimos a ayudarlo cuando yo he hecho
vídeos ustedes tienen que analizar lo
que hago un vídeo por ejemplo cuando le
hice un vídeo a deseret a bariay también
le voy a hacer un vídeo a money vidente
también para hacerle ver cómo están las
cosas no tiene por qué ellos son
trabajadores de la oscuridad todos ellos
pero como no hay quien nos enfrente a
quien les diga sus cosas como son
siempre siguen dando sus cosas de ser
eta bares también decía y dice todavía
que todo lo que va porque ellos dicen
todo lo que va a ocurrir y los planes de
ser de los cristianos porque ese es el
plan que ellos tienen pero para eso
estamos nosotros están los maestros para
bloquear todas son brujería todas sus
predicciones
a este falso profeta y a la serpiente
antigua mantiene entonces satanás sabía
que unificando nos todos antes de que
saliera donald trump sabía que iban a
bajar las estrellas por eso es que los
grupos es muy fácil pero agarra más
fuerza ahorita porque lo está
protegiendo mantiene el ser del
oscuridad les está dando cositas por ahí
así dice entonces no vas a hecho muchas
cosas
negativas pero tan ocultas
me entienden entonces de qué sirve que
se enseñe habla porque miren yo lo voy a
decir esta cosa es el del oscuridad
fíjese bien la astucia que él tiene los
políticos hablan muy bonito les ofrecen
la luna y las estrellas ya cuando traen
el poder le da una patada en el trasero
sus seguidores aparte que todo lo que se
llenan la boca y todo lo que traen
vestido y puestos en sus pies en sus
collar todo en su cuello pan todo eso es
del pueblo
explotan al pueblo miente en el pueblo y
destruyen al pueblo es igual a si todo
en todas las iglesias todas las
religiones la mayoría hay muy poquitas
personas por el políticos banqueros todo
todo te quitan y viven del pueblo tiene
entonces el pueblo como no tiene voz ni
voto por se deja manipular no tiene
tiene fácil entonces siempre ha habido
personas que han querido dar un mensaje
o ayudar a las demás personas pero todo
el tiempo se le voltea en la misma
persona a mí por ejemplo a mí me también
pueden bloquear sólo voltearse lo que lo
que quieran conmigo nunca van a poder y
hagan lo que hagan no tienen yo no vine
a ver si puedo sino porque puedo vengo y
por eso estoy aquí mantiene yo no vengo
ver sí sí muy falsa más irma opacar con
un mensaje o me va a decir que yo estoy
el otro a mí no sé quién sea y menos
humano yo respeto mucho mis maestros
pero partirá del universo por eso es que
estoy en este estudio tiene
yo no viene como como dice la misa
nosotros no vamos a regalarle algo que
nadie lo ha ganado
yo doy un mensaje de amor y de esperanza
van a pasar muchas cosas me tienen pero
hay muchas personas que en realidad no
tienen fe solamente están aquí nomás por
los mensajes están solamente para ver
que lo que sucede y hay pocas personas
que sí están de corazón pero muy pocas
inclusive alberto que no se dice en sus
vídeos son pocos y cobardes somos pocos
pero conmigo mismo tiene ese amigo y
muchos de los que están en este planeta
tierra estado oscuro no entienden para
darles un mensaje ellos sin miedo a nada
oa lo que digan o lo que intenten hacer
no tengo miedo a ellos ni nunca lo
tendré y voy a seguir dando vídeos me
entienden para el despertar de la
conciencia de toda la humanidad
inclusive para ellos mismo porque porque
son demonios que ser de los de la
oscuridad nos enseñó días más nunca más
por eso es que el maestro huesos hizo
este sacrificio pero en la cruz el
maestro jesús hizo el sacrificio
de la primera dimensión o veinticinco
mil novecientos veinte años cuando
cambio a un ser de luz fue cuando él
hizo la promesa al padre de regresar a
sus hijos y fue cuando hizo bien también
fue cuando hizo esa cosa de los
voluntarios de venir y venimos junto con
él
para ayudar al ser de la oscuridad que
por medio de sus acciones de la santidad
y amor pudiéramos devolverlos al camino
del padre entonces es oscuro por eso él
dice tengo unas ovejas que no son de mí
del redil esas ovejitas son las que
venimos por ellos
entonces estas ovejas negras simplemente
ocupan a ellos eso es todo y dándole un
mensaje de amor y de esperanza no
diciéndole esto desgraciado de esto lo
otro que ustedes nos sirven país
venimos a ayudarlos ahí entonces cómo
podemos ayudar enseñando a amar al
hermano tiene por eso aquí hay muchos
agresivos en mi canal pero a mí eso no
me importa porque yo sé que son demonios
están enojados no tiene por qué porque
creyeron que no iba a aparecer en
mesillas otra vez me tienen por eso es
que a mí me odia mucha gente de lo que
tienen esto no tiene pero quiero que
sepan que solamente los usa el ser de la
oscuridad precisamente para poderse
expresar éste se entiende yo por eso yo
no hago caso los malos comentarios más a
veces se les contesta un poquito más
duro esta persona porque tomo no
entienden bien pero son demonios a veces
la persona cree cuando uno lo del
mensaje se le da a esa persona se les da
a la persona que está dentro de esa
persona
están siendo podido por el índico cuando
una persona
acepta la muerte está aceptando un
espíritu maligno en su mente en el
pensamiento entonces no pasa pues
simplemente se equivocó y por lo vamos a
esperar y si no quiere como dijo la misa
piensen bien lo que hay es el anillo o
se van a empezar con unos pocos
quiero que hagan un recuento de lo que
también el grupo de nosotros y los otros
grupo que está entregado por todos lados
que están muchos en contra mía y de
nosotros nosotros no somos nadie para
sacar a nadie se hizo un grupo porque
sabíamos a lo que venía hay buenos
comentarios hay más documentario
entonces cuando se hacía algo se tiene
que hacer la conciencia tiene que yo les
agradezco de todo corazón a estas
personas que hicieron ese canal el día
de mi cumpleaños muchísimas gracias y se
siente uno pues bien sin estarlo uno
como no sé cómo le dice a lo maestro
de que no es que esa persona no se
sienta que lo van a ir transmitiendo yo
no soy así yo soy su hermano y si me
hablan de amigo y me digan que soy su
hermano
no tiene ese ese es el motivo de todas
estas cosas el ego hace que las personas
se les suba esas cosas y empiezan a
decir se me entiende y eso no se debe de
ser así porque porque todos vamos a
tener el mismo conocimiento por eso yo
le digo si ustedes no lo saben ahorita
lo van a tener cuando suban a la nave
pero no metro lo que tienen que tener
tranquilo y que no estén hablando del
hermano para que puedan tener ese
equilibrio emocional o mental que tienen
para que puedan subir y esa paz en su
corazón así que no importa que no sepan
mucho por eso es que estamos aquí para
aprender y todos estamos aprendiendo
entonces el único que sabía la verdadera
historia de la raza humana están en los
vídeos entiende entonces nosotros como
seres humanos pensantes tenemos que
pensar más que nada en la misión quiénes
somos porque estamos aquí porque fuimos
llamados y hay que cuidar muchos ahorita
para que ese hábitat pueda subir esa
energía y pueda subir la nave yo les
digo
quién está conmigo aquí es ahorita sobre
la nave me tiene yo les cedo mi lugar a
esta señora porque se lo merece y se lo
ganó porque es un ser de luz que a pesar
de tanto problema
siguió dándole un mensaje a pesar de
esas caídas
entonces le mando saludos de abrazos
fraternales para todos y recuerden que
la clave es el amor