hola muy buenos días hoy 29 de enero del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermanos y hermanas está esta
información que puede dejar aquí
es para que sepa
inclusive todas estas potencias
mundiales
inclusive todo el planeta tierra y el
por qué quieren hacer esta guerra estos
seres el humano simplemente son vamos a
ponerle
marionetas la mayoría de los que están
en los gobiernos he dado ciertos nombres
de ciertos gobiernos
un poco
vamos a ponerle gente distraída en
ciertos gobiernos
que el ser de la oscuridad
pues ha querido usar y ha usado a varios
este para sus fines
para muchas las personas no saben en
realidad qué es lo que el ser de la
oscuridad quiere que este planeta
explote cómo es que explotaron hace
millones de años desde ellos por su
inconsciencia
entonces
cuando se habló a esas profecías de juan
de jerusalén sólo como está en la biblia
registrado que después de los miles de
mil años en ser ya liberada la bestia
pero muchas de las personas no han
sabido interpretar la biblia el
significado de los mil años pues miran
hay un apocalipsis y ahí están el
castigo de satanás 2000 años y muchas de
las personas solas oa través de la
historia han ocultado esa parte de cómo
o por qué se liberó a la bestia por eso
dice en daniel dice que bajo un ángel
con una cadena en la mano a liberar la
bestia que ya no es el significado de la
bestia o los sueños de daniel cuando
dice que tuvo cuatro sueños con cuatro
bestia que una vez que con cuerpo de
león y alas de dragón salía del mar y
que fue obligado para pararse en sus dos
patas traseras de ledger mi corazón se
refiere a un rey ese rey es el
anticristo se refiere entiende entonces
muchas de las personas
inclusive teólogos y eruditos todos los
que están leyendo la biblia que conocen
según la biblia nunca han podido
discernir o entender la biblia o dar un
verdadero mensaje el significado sobre
la vida o historia de nuestro jesus de
todo lo que hizo quien entonces
él dijo estas palabras hace 2000 años un
poquito menos cuando se expone que tiene
dos mil diez años y al maestro no lo va
a cumplir la pena que vino a este mundo
pero el simple viene es simplemente vino
a anunciar su llegada como un ser
crítico porque cada 2000 años entraba un
ser crítico
el zodiaco significa que que dura 2000
años exactamente un zodiac o entonces el
maestro jesús nació en el tiempo de
piscis
por eso desde que él en un vídeo alanís
o nos dice que tenía 2000 años para dar
mensajes se refería por eso en el 21 de
diciembre de 2012 se iba a acabar la
tercera dimensión y va a cambiar
entonces todo esto
que se ha estado haciendo hoy trabajando
por medio de la luz viene a traer el
mensaje del maestro que sus otra vez
volver a activarlo es el conocimiento y
todos los que venimos a esta guerra en
contra el mal
muchos piensan que la guerra del mal
entre el bien el entre el bien y el mal
pues creen que se usan armas no el ser
de la oscuridad lo que hizo a través de
los tiempos de es ocultar la verdad del
maestro jesús y que cada uno humano
puede encarnar dejar el cuerpo y volver
a nacer en otro cuerpo y todo se ocultó
para poderlos tener dormidos por ejemplo
usó las religiones para que esos
sacerdotes de servidores de la oscuridad
no supieran la verdadera historia del
maestro jesús por eso él en varias
ocasiones de juego muchas pues muchas
parábolas donde en este tiempo se iban a
revelar para que supieran el significado
de su mensaje
cuando el maestro jesús
dijo mi ejército no es de este mundo yo
no soy de este mundo levantados erguidos
y levantados de levantados y la mirada
al cielo queda bien a la salvación o sea
que él está hablando de nuestro ejército
que son los extraterrestres donde daniel
está ahí la respuesta en el capítulo 12
donde miguel o alanis o es el que está
protegiendo todo el planeta tierra junto
con sus hermanos los nueve maestros que
son los guardianes del universo que son
los que están protegiendo el planeta
tierra aparte que aquí hay millones y
millones de seres de luz aquí y hermanos
de nosotros que están protegiendo a la
tierra y al ser humano para que no sean
destruidos como
como lo ha hecho a través de los tiempos
entonces los grandes maestros
vamos a ponerle los guardianes del
universo y estos maestros son los que
han traído profecías a todo aquel que lo
ha escuchado entonces los maestros
preparaban al maestro jesús también hace
2000 años y trayendo el información
aparte de que la gran madre le dio la
información universal y se empezó a
preparar todo para que el día del
mensaje entonces muchas personas creen
que el maestro jesús vino hacia el
crucificado en esa cruz cuando en
realidad el sacrificio que hizo el
maestro jesús es renunciar a la realidad
o al poder ser como alanis o un ángel a
pesar de todo el vino como el cuerpo que
a la tierra ese fue el sacrificio que
hizo como cordero por eso él se llama ra
entonces este gran maestro nunca se ha
ido de aquí de la tierra
jamás se ha ido de aquí desde el tiempo
que es su primer venida cuando él vino
aquí a la tierra y su nave esa que le
llaman la nueva jerusalén esa gigantesca
nave en esa es donde se reúnen todos o
el satélite de la luna que es el que
marca los tiempos y todo eso lo oculto
las religiones y los científicos los
astrólogos todo donde escondido todo o
la verdadera historia del maestro que se
por que por órdenes de la oscuridad para
que no supieran que el maestro jesús
siempre ha estado aquí en la tierra como
un mono dando mensajes de amor y de
esperanza entonces todo es oculto y a
través de la historia le metieron cosas
en la cabeza a las personas que hasta
estos tiempos siguen dominando el ser
oscuro creyendo que el maestro que sus
va a venir una nueva un espíritu
el toma cuerpo deja el cuerpo toma otro
deja y toma sube y baja esa nube o esa
nave o ese omnipotente que el realidad
las religiones no han podido dar esa
información porque al dar la información
a las personas pues se iban a despertar
y van a tener el conocimiento sobre los
platillos voladores el significado de
ello muy bien entonces este mensaje se
lo dedico a todas las naciones a todas
las iglesias que están ahí viendo a ver
cómo preparan esta guerra que esta
guerra cibernética que quieren hacer
realidad esta guerra mire yo no puedo
decir algo la mente es como creadora
entonces usan al pueblo tienen por
ejemplo los medios de comunicación
cuando hablan de un virus lo hacen letal
ese virus cuando entra el miedo
entonces esta guerra ahorita no tienen
planeada pero quieren usar la mentalidad
de las personas para que se haga
efectiva o se haga realidad porque
porque somos creadores entonces con ese
miedo y ese mismo miedo que trabaja en
la mente humana empiezan a fabricar esa
guerra y empiezan al esa fuerza del
entonces el maestro jesús dijo estas
palabras
habrá guerra y rumores de guerra
temblará donde nunca ha temblado lloverá
donde nunca ha llovido nevará donde
nunca ha nevado
habrá huracanes y todo lo que está
pasando ahorita tiene entonces es porque
ya estamos conscientes de eso grábense
lo bien todos los estudiantes del anillo
que nosotros ya estamos listos bueno muy
poquitos y todos los estudiantes alanís
o que están en contra de su propio
hermano como en contra de mario carrillo
esas personas son las que ha utilizado
el ser de la oscuridad para estancar la
misión y el tener tiempo para poder para
ver si puede hacer la guerra lo cual
deben de estar seguros que no va a haber
guerra así se llene
de ejército toda la frontera de ucrania
y rusia mover guerra
no va a pasar nada a todos los maestros
están preparados para esto y todos
deberíamos de estar preparados todos
aquellos que están en contra de su
propio hermano y pues lo sentimos mucho
se van a quedar atrasados van a seguir
estudiando y todos aquellos que se
fueron van a volver pero se tienen que
alinear otra vez en el estudio entonces
esto concierne a todo el planeta tierra
de que todos debemos unificarnos en el
amor no ese putin que tiene el mentado
los cohetes de todos desatan y que a
destrucción masiva y que vamos a yo
tengo más poder y 2000 mi ejército que
no es de este mundo tiene mucho más
tecnología tiene mucho más poder y mi
ejército es mucho mayor que el que tiene
que la tierra y venimos a liberar a la
humanidad de estos seres oscuros por
ejemplo vladimir putin
tiene en su interior sus pensamientos a
un ser oscuro
seguido
vamos a ponerle así la gran bestia o de
luzbel que venía junto con él y son los
que han gobernado el planeta tierra por
medio del conocimiento de las energías
pensamientos o abducción de las energías
pensamientos y así se filtra en la mente
de estas personas de donald trump de joe
biden de todos los poderosos del de
china xi jinping del corea del norte con
él sobre todos ellos son manipulados por
seres oscuros porque al consumir muerte
no dejan entrar en su cuerpo y cómo
quiere el ser poderoso es cuando esa
mente ya está apoderado de ese de ese
ser o de ser pobre mente humana que se
siente poderoso y quiere ser poderoso es
como el anticristo el anticristo e
hicieron un ritual los lumina tis para
instruirlo a él en el conocimiento del
grado 33 y poder prepararlo para poder
recibir pues a ese ser que le llaman el
gran dragón y fue poseído por el inicuo
este ser que se llama alberto canosa que
es el anticristo y es pariente poder
nuestro jesús porque descendiente del
rey salomón
el mismo inclusive lo ha dicho en sus
vídeos y ese se destapó creyendo que iba
a cumplirse todo lo que le prometía
entonces este mensaje también es para el
anticristo y si gusta derecho y yo sé
que si los escucho a los vídeos y él
sabe que no va a hacer nada de lo que
tiene planeado entonces a él lo
engañaron también igual que a donald
trump con el trono de la serpiente
antigua
porque en la biblia está registrado que
habrá un rey indigno de ser rey que
gobernará con lujo de violencia entonces
dice y el anticristo o el falso profeta
dice donald trump invade corea del norte
para que se cumpla la profecía el rey
del sur el rey del norte yo te puse como
presidente para que se cumpliera esa
profecía entonces el apocalípsis dice
que serán arrojados al fuego de azufre y
el falso profeta y la serpiente
de que el falso profeta en realidad es
el gran dragón
alberto que es luz el que tiene
conocimiento por eso desde que le
ofrecieron todo ese poder a este ser y
creyendo que teniendo un pacto con
satanás y va a gobernar planeta pero no
va a ser si yo de por eso en un
principio de mi vídeo les había dicho y
yo le dije que no iba a hacer nada
porque iba a ser bloqueado pero se le
está dando a él a conocer en realidad
como no me está utilizando a él ya todas
las naciones para hacer estallar porque
en realidad cuando por ejemplo
cuando se hizo la segunda guerra mundial
se habla por ahí que ha parecido a un
ser que le llama más es tercera que es
alanismo él les aviso que no usarán las
armas de satanás esas armas de
destrucción masiva bomba atómica
entonces chicken viene este dato pero
espero que lo puedan checar y lo
analicen bien hay una película que se
llama superman cuando está en la casa
con su mamá consumada hasta puede ser
padre o madre adoptiva y perdón y si
ustedes llegan bien se mira una parte
cuando llega una nave según el
tratamiento buscando que se lo quieren
llevar no tienen entonces
este ser o estos seres han plantado en
películas todo lo que quieren hacer y lo
que han hecho con este planeta tierra
entonces ese cuando hice una película de
superman estaban haciendo una película
donde estaban anunciando lo que iba a
ocurrir y en todas las películas que
tienen ellos tienen anunciado lo que
tienen planeado entonces si ustedes
analizan esa parte se mira cuando lanzan
una bomba atómica se mira y está su
permanencia en esa parte y se mira
cuando sale se cuenta entonces todo eso
es un plan es el de la oscuridad
y adivinen quién es en esa película que
se mira que es superman han visto un
vídeo de alaníz o donde alanís obtiene
así su destaque se se abre la capa y se
mira el escudo donde está la misma a eso
se refiere esa película porque en ese
tiempo fue cuando se apareció al anillo
como ayer serán avisando de que no
lanzarán esa bomba sin embargo 'no
lesión entonces el maestro jesús
pronunció estas palabras habrá guerra
y rumores de er y no habrá guerra y el
ejército está preparado junto con todos
los que estamos aquí como humanos listos
para dar el mensaje de amor y de
esperanza para toda la humanidad y que
sepan que esta guerra en realidad es
porque no quieren que se sepa que el
mesías está presente junto con todos sus
seguidores los humanos que está dando el
mensaje y youtube y en facebook y no
quieren que se sepa la verdadera
historia de él de cómo va a venir o
quién es él o para que prometió vuelve
porque muchos lo están esperando
y yo les garantizo que lo están viendo
en este momento y él está dando un
mensaje junto con sus hermanos y los
grandes maestros que se llaman los
guardianes del universo recuerden la
clave es el amor