Buenas tardes Hoy no voy a decir ni el
día ni la hora porque para ahorrarme
tiempo y a ver que me quitan los videos
este hermanos y hermanas en este video
les voy a revelar exactamente el pacto
que se hizo para poder El anticristo
presentarse entre la raza humana esto
que voy a contar
eh No cualquier persona lo sabe y el día
que lo sepa porque él va a salir a la
luz eh
Bueno cuando salga ya ya no van a saber
quién es ya lo van a conocer pues miren
eh el pacto que se hizo para poder estar
aquí el
anticristo se hizo de de esta manera
eh esta mujer que se llama Isabel I la
señora que
falleció y que gobernó Inglaterra por
varios años pues el trato que hizo
fíjense bien eh para que lo analicen
bien y estudien bien
eh
ella tuvo el hijo con Hitler
eh hicieron un pacto porque Hitler en
realidad era el segundo anticristo de
esta época que estamos viviendo
eh Y este ser ocupa un cuerpo y ya
cuando ese cuerpo ya está anciano
desgastado Perdón lo que quiere hacer él
meterse en otro cuerpo porque tienen que
hacerse un ritual por eso en la película
de la de x-men
Apocalipsis en ese video se refiere en
esa parte inclusive está en Facebook mis
hermanos lo arregló ese video Ahí está
entonces eh tienen que hacer un ritual
de sacrificio ahí no se ve el sacrificio
que están Eh pues haciendo un sacrificio
de una persona un niño simplemente que
el cuerpo que tiene
el cuerpo de este ser que se llama
Luzbel metido en ese cuerpo que estaba
dentro de de Hitler eh se hizo el pacto
eh la Reina Isabel con Los luminatis
para que la dejaran gobernar hasta los
últimos tiempos de su vida eh Y que
estuviera gobernando ella hasta el día
de su muerte como lo hizo Entonces se
cambio iba entregar a su hijo para que
él fuera un ser que según es el Salvador
y que va a ayudar a la gente y la gente
lo que no sabe Es que este pobre señor
también fue pues engañado
eh fue cruelmente
y
despiadadamente entregado la
maldad
entonces este ser que se llama y tiene
su nombre que se llama Alberto canosa y
es
descendiente de Salomón
entonces este ser este anticristo o este
señor
eh cuando él renació como El anticristo
hay una película inclusive no me acuerdo
es el año si en 1976 o 78 o
eh se hizo esa película Daniel El
Anticristo pero en realidad era una
verdad Esa película que ya se había
hecho
transmigración del cuerpo de Hitler
salió el espíritu y se metió a ese
cuerpo de de Alberto canosa eh Por eso
en esa película La de x-men Apocalipsis
ahí está el ritual que lo tienen que
hacer secretamente Entonces Pero ahí no
se ve que se hagan un asesinato empiezan
a regar la sangre todas esas cosas que
se miran como canales ahí como que si
fuera luz o oro no sé qué se mira es eso
entonces este ser tiene que transmigrar
en su alma entonces eh cuando este ser
hizo el pacto de la Reina Isabel y
Hitler que iban a entregar a su hijo
para el poder y que este ser el Luzbel
iba a entrar a ese cuerpo por eso es de
que Alberto canosa sabe muchas cosas y
luego está escrito en Daniel que dice eh
Y y se exaltará aí mismo el rey Entonces
é dice Entonces él hablará de cosas de
Dios y de los dioses que siempre o nunca
se lo enseñó en el pasado y nunca
respetó tampoco en el pasado Entonces
ese ser por desgracia es un humano con
ínfulas de poder y que cree que va a ser
Rey de Israel y gran monarca de España
ahora le voy a a decir otra cosa
también este ser va a reclamar el el
trono de Inglaterra e lo va a empezar a
reclamar y va a salir pronto todo eso
Entonces él
eh se cree que él va a ser rey de de
Israel y también cree que va a ser rey
de de Inglaterra y de España también eh
Como gran monarca eh Yo por eso en
muchos videos les había dicho eh él no
lo va a hacer eh No va a sacar ningún
gigante no va a hacer nada de lo que
tiene planeado porque muchas de las
personas en realidad no conocen la
Biblia eh Las profecías Cómo van a ser
cómo van a suceder eh este Alberto
canosa si hubiera sacado los gigantes en
el 2021 como lo tenía planeado en enero
dijo que acomer el loar lo iba a sacar
pues Déjenme decirle esto eh lo que él
quería es hacer todo o agarrar todas
esas riquezas y entonces se le iba a dar
la mala noticia
de los cuatro puntos cardinales de la
tierra que El Mesías estaba presente
como ser humano por eso el 29 de enero
me hice presente yo como El Mesías el 21
de enero del 2021 entonces este ser por
eso es de que empezó a hacer la guerra
por qué porque no quiere que la gente se
entere que el maestro Jesús simplemente
es un humano y que está otra vez de
vuelta y que es el que les va a traer
toda la verdad que vian escondido de él
y de su descendencia Y por qué fuimos
llamados como estudiante de alaniso
porque alaniso pues es el Arcángel
Miguel y todo eso est oculto
entonces este ser Alberto canosa eh Por
desgracia él cree que va a ser Rey de
Israel y gran monarca miren todo lo que
está pasando ahorita en Israel y en
Palestina Porque muchos de los
palestinos no saben ni los israelitas
solamente los usan eh lo que pasa es de
que esa guerra de antaño que tienen
Israel contra Palestina es porque Israel
está enojado porque a Salomón le
quitaron el reinado Entonces ellos se
crearon con eso o con esa idea de que
Israel es los ojos del padre porque se
de los los ojos de la niña del padre
porque se supone que era la tierra
prometida pero la tierra prometida no es
esa la tierra prometida de Moisés es
desde Sudamérica a Norteamérica por eso
dice sananda kumara el maestro está en
América pero dice América del Norte o
América del Sur para que se pongan a
pensar bien y analicen bien lo que
escuchan
Entonces estos seres
eh son los
israelitas los fariseos y los romanos
todos ellos se pusieron de acuerdo para
eliminar al maestro Jesús porque el
maestro Jesús nació en Palestina
Entonces como el maestro Jesús trae un
mensaje de amor y de Esperanza para toda
la raza humana y a estos cleros como los
romanos el gobierno que estaba
gobernando eh también los fariseos y los
israelitas Eh no podían y ni querían a
Jesús porque a él le habían dado el
reinado por eso