hola buenas noches
hoy 19 de enero de 2018 mi nombre es
mario carrillo durán
este vamos a hacer un recuento de las
cosas que le he dicho sobre
sobre lo que está pasando en el mundo lo
que como están utilizando ahorita
la guerra la negatividad
el odio el rencor la venganza
ahora lo que pasó con lo de este oscar p
es lo que les digo es que la gente no se
pone a analizar las cosas simplemente se
dejan llevar por el odio por el rencor o
sea que lo que están haciendo ahorita
estos seres oscuros por decirlo así pues
lo miren todos los gobiernos no todos
los gobiernos pues trabajan para hacer
esos cursos hay personas que están
trabajando para los seres de luz también
hay de los dos bandos pero son millones
de malvados que bueno por eso dice
alberto canosa son pocos y cobardes con
lo cual no lo somos simplemente ellos
trabajan el miedo el miedo porque tienen
ellos son los que tienen miedo porque ya
no van a poder controlar ok esto también
en todos ellos usan los medios la
televisión la radio youtube internet
ellos usan facebook usan todo para para
poner odio rencor asesinatos por ejemplo
ahorita que ya está hablando ahorita
sobre sobre las redadas que están
haciendo ahorita en eeuu
este lo están utilizando y por eso lo
digo desinformación lo que sigue es real
todo lo que están haciendo pero lo que
les digo cómo es que
este alberto cano sapos o un presidente
del más poderoso según entre comillas el
más poderoso que está este un presidente
que es según de los más poderosos aquí
en la tierra y que está mal utilizando
el gobierno por eso les digo en la
biblia chequen bien lo que yo les digo
dice y reinará un rey indigno de ser rey
porque gobernará con lujo de violencia
la parte de este orita no es nada cuando
entre alberto cano se va a ser peor
aunque pero por la buena voluntad de los
maestros no va a ser nada no se va hacer
nada es porque hay muchas cosas que no
les puedo estar explicando porque
alberto cano se quiere saber más cosas
porque ahorita no está subiendo vídeos
porque la anda moviendo las cosas porque
anda acelerando las cosas es porque ya
sabe que si ya se le cortan los días
este entonces ellos están tratando de
usar la desinformación y metiendo
presión
algunos de ustedes por ejemplo a este
mensaje que lo llenan los venezolanos
por ejemplo
sabían ustedes que donald tronera era el
dueño del mesón del concurso miss
universo no sé si se para
no se les hace una gran casualidad
que la higa ha estado en venezuela
cuando hacían esas cosas los eventos y
ahora que es presidente quiere pues
quiere entrar a venezuela pero quiere
mandar el ejército para maduro lo que yo
les digo es que hay ciertas personas por
eso digo no todos los gobiernos a veces
como mir como nicolás madura maduro este
post ahorita ya tienes también lo que lo
maten sí pero él creyó que era fácil el
poder el poder no es para todos
simplemente que tienen que matar y
deshacer y desbaratar y destruir porque
de otra manera no pueden sobresalir
tienen que destruir entonces este este
hombre maduro pues ha seguido la ley de
chávez también y entonces han han
tratado de que de que no los dominen
otros otro gobierno pues a ellos y esa
es la lucha que tiene la gente dicen que
que ni siquiera sé que voy a no soy de
allá no ocupo será ya para ver lo que
está pasando para que entiendan esta
persona entonces si ustedes quieran bien
esta información que les
sobre un don al trono que hace y lo que
quiere hacer y para que fue puesto que
ahora hay otra cosa misteriosa que
pronto se van a dar cuenta lo que le
estoy diciendo y lo que lo voy a decir
ahorita entre poco tiempo porque hay una
profecía pero esa profecía no cualquiera
la sabe lo que le digo dice y sucederá y
el apocalipsis en el rey en el reino del
rey negro se refiere a obama
ok ahora ya que quieren destituir a
donald trump fíjense quien de sirte era
a donald trump iba a quedar su hija
según de donald trump pero en eso por
eso dicen y será traicionada junto con
su esposo
y su hijo y su escolta entonces es
cuando barack obama va a entrar otra vez
para atrás para terminar el juego que
tiene que terminar los tres porque los
tres están trabajando a lista fuerte con
bueno yo busco ya no ya no puede ser
nada pero ahorita las élites quieren
devolver a barack obama entonces por eso
les digo que van a sacrificar a donald
trump del de este mes que viene de este
sábado que viene el otro de mañana en 8
y ahí van a ocurrir cosas pues raras
porque si habla que va a haber un
sacrificio como yo le dije días pasados
se habla de un sacrificio de un
gobernante muy importante
ya les dije en un vídeo yo y yo le dije
que iba a pasar esto con donde el truco
que está en la biblia y desde se le
quitará la vida después de 62 semanas al
rey elegido y que está ahorita donald
trump entonces el juego el juego de
de poder ver tu casa porque él es el
anticristo elegir qué está haciendo
moviendo todas las fichas él mismo dice
se mueve las fichas es lo que él está
yendo todo eso ahorita quiere mí ahorita
para cambiarla las cosas están ahorita
lo que el cambio este de apocalipsis
tienen que cambiar el papeleo ellos
mismos hacer movimientos 3 que tienen
que sacar a donald trump para que entre
barack obama entonces barack obama
dice
como ahí está en la biblia que dice que
que hará lo que no hizo en su gobierno
aunque que derrocar pues hay un
contragolpe estado por decirlo así que
sale este por tanto a chisme que tiene
amistad este donald trump yo por eso les
dije no va a haber guerra no haber nada
de lo que quieren hacer la invasión a
corea y hace les ataca cuando el tiempo
entonces ellos como del lugar están
aprovechando todo y lo más que puede la
maldad entonces ahorita quieren diseñar
la gente con lo que pasó con venezuela
pero por eso les digo muchos no saben el
significado de las cosas que están
pasando yo por eso les digo a de cuente
que yo soy daniel y yo sé todo lo que va
a pasar con estos amigos pero no quieren
creer lo que les estoy diciendo por eso
dice en la profecía dice y suceder al
apocalipsis el armageddon en el tiempo
del rey negro okey terminó su reinado
obama el año pasado no del antepasado ok
ahora donald trump ya tiene muchos
problemas
y se dio la hija del presidente bueno se
dio la hija en matrimonio al rey del sur
con el rey del norte hablan de haret
calculé que es descendiente ruso ok
entonces ella se quiere quedar como
presidenta por decir así ella y su
esposo pero serán traicionados entonces
es cuando se habla dice y será los
sucesos cuando esté el rey negro lo que
entonces quieren cambiarla las cosas
otra es para atrás pero es una cosa que
mucha gente no sabe solamente es muy
poquitas personas sabemos de sus casas
entonces como les digo pues no quieren
entender los mensajes no los analizan no
estudian yo por eso le digo yo les doy
prueba como como el de donald trump se
metió ya con el concurso de belleza en
venezuela cómo estaba y ahorita que es
presidente pues ya sabe el movimiento
ese movimiento que debe ir subiendo para
ya no para ya es para ver cómo se movía
todo el movimiento para ver esa
estrategia pues política para que me
entiendan él sabía que iba a ser
presidente porque ellos saben todo
porque ellos usan brujería
usan medium usan todos ellos saben a
futuro lo que ha pasado entonces se
abren como casi no pasa nadie en cierto
tiempo para atacan otra vez porque así
trabaja el mal entonces yo les digo a
esos que me critican no me dicen cosas
vayan uniendo cosas ustedes mismos
también y miren de lo que yo les estoy
diciendo chequen bien las cosas que está
diciendo y es una realidad que está
pasando y yo no les estoy diciendo
barbaridades o cosas para que la gente
se está enojando o le restando o
incitarlos a la violencia no lo que
estamos haciendo es que piensen que
ustedes mismos como venezolanos están en
contra los mismos con igual que en
mexico
igual que eeuu igual que en honduras
igual que en italia que en rusia es lo
mismo lo único que quiere el mal
utilizar el ser humano para estar en
contra de su propio hermano para la
gente no entienden los mensaje ni lo que
yo digo o lo que les doy a internet
sólo se trata de que nos enseñemos a
amar nosotros mismos y respetar la vida
que es lo más importante y ahí viene
todo el conocimiento señores pues este
mensaje les dejo aquí este recuento de
lo que está pasando y de tomar como les
digo he estado a punto de dejar de subir
vídeos porque la gente muy necia pero
como dice el maestro jesús sodoma y
gomorra no la destruyeron o la número
que ciudad porque había cinco personas
que eran buenas
en aquel entonces vale la pena lucha por
esas personas son que de por medio vaya
a la vida de uno porque esto que estoy
diciendo muy peligroso esta información
y mucha gente lo sabe no más que
nosotros como les digo estamos
protegidos pues eso yo no tengo miedo
bla y les hago una invitación a todos a
que busquen a los grandes maestros
alanís o punto como guardias del
universo con sarita otero porque ahí es
donde está el verdadero conocimiento de
nosotros porque nosotros buscamos la paz
ellos dan la paz interior ok no les van
a dar convertido en doble para nada
riqueza y yo les van a la forma de que
esto no le falte nada
así como estoy lleva a mí no me falta
nada ahora tenemos que entender sin que
tenemos que luchar por nosotros mismos
ok pero ellos dos mensajes de ellos son
de amor para que tú puedas reflexionar
sobre su vida ese es el problema del ser
humano que no le gusta reflexionar o sea
que no le gusta reconocer los errores yo
cometí muchos errores les digo y abrí mi
corazón y por eso es que me cantan a
este conocimiento y este conocimiento es
para todo por eso les digo el más pobre
el más poderoso el más humilde más rico
poderoso asesino como sea pero es para
todos señor si esto no tiene que ser
egoísmo porque esto se llama compartir
en bogotá compartir el conocimiento y me
gusta que la gente despierte y se enseñe
ok porque yo a usted le digo yo estaba
equivocado y cometí muchos errores
entonces yo hago esta invitación porque
la gente no cometa sus errores y corte
ese eslabón de estar alimentando a
nuestros hijos con muerte porque ese es
el detalle que tiene todo este
movimiento que están haciendo los seres
oscuros porque solamente así nos pueden
manipular porque tú no tienes suficiente
energía entonces
entonces no puedes recibir o no puedes
pensar limpiamente
entonces toda la gente piensa en
venganza muerte destrucción ser más
poderoso porque el otro tiene dos carros
quieres tener tres y así sucesivamente
este se llama el egoísmo o el bid es
ambición que tu ambición es lo de tu
vecino o lobo o la esposa el hijo o el
carro lo material el oro su riqueza su
risa su coraje todo es ese es el ego que
ha implantado quizá tanto el mentado
jehová
porque jehová ese es el nombre de
satanás lo más que mucha gente pues se
ha confundido por ver lo que le digo da
mucha desinformación el único nombre del
padre es el padre dios amor no es el
único nombre de porque el padre es amor
a nosotros nos hizo con amor con cariño
con conocimiento y nos dice una
partícula del mismo para como seres
pensantes entonces tratar se ha
encargado a nosotros de destruirnos así
en la manera de que nosotros nuestro
llamó la vida por eso le llaman el ser
de muerte porque él es destrucción
muerte como creo que te vas a comer un
cadáver
y que te va a dar vida sabiendo que
lleva por las bacterias entonces lo que
estás comiendo es muerte y por eso
nosotros estamos muerte entonces les
dejó ese pensamiento y sobre sobre
donald tron de presidente lo que quiere
y como les digo él va para abajo no yo
no le deseo que lo destruyen o que lo
maten o nada simplemente es el por eso
se les está avisando
estamos en el tiempo de 9 y se acabó el
tiempo de la de la de la tercera
dimensión ya estamos en cuarta dimensión
van a entrar del planeta ahora que se
alinean los planetas por el medio del
sol por la puerta dimensional en el sol
no quieren entender se le está avisando
con tiempo
ok yo yo sé lo que va a pasar nosotros
sabemos lo que va a pasar un futuro pero
no podemos estarle dando esas cosas
porque la gente se está asustando pero
se les da estas cosas también y subieron
las cosas para que vean lo que va a
suceder pero se habla con tiempo para
que se preparen y se enseñen al mar y
dejen de destruir la vida pero me
trabajos a la gente para que entiendan
es lo único que nosotros pensamos si yo
no digo que yo soy un dios que no soy
una simplemente soy un humano que
aprendí de mis errores y quiero que la
gente también lo que se enseña respetar
una cosa que nos a nosotros nos han
engañado y por eso me el domingo me
afecta no que me maltraten o que me diga
más las cosas porque la verdad la verdad
no ocupamos esas malas vibras de la
persona eso es más la vida se quedan con
ellos
en cambio si yo me dice perry y yo le
contesto pero malas palabras open de a
juego cosas ha sido y disculpando a las
palabras entonces yo estoy yo estoy
siguiendo el juego de satanás por
decirlo así de los seres oscuros que
quieren que sean así uno que sea
agresivo entonces la lucha del maestro
en que tengamos paz interior y así
solamente podemos controlar nuestras
emociones ok y podemos compartir esa
felicidad con las demás personas y que
no nos aceptan ciertas cosas que están
pagando el mundo pero porque no nos
afecta porque nosotros entendemos que
estamos protegidos y eso es lo que
queremos nosotros y ustedes sean
protegidos también pero tienen que hacer
a pensar pues en ustedes en sus hijos y
la creación en el que a eso vino no creo
que vino según entre comillas pues le
digo que vino derrama la sangre él no
vino a derramar nada sr
el mismo ser humano ha inventado todas
esas cosas para hacerlo quedar mal a él
que fue un dios que no tuvo hijos o que
fue un hombre puro y con defectos como
un humano pero no es así por eso les
digo pronto se va a saber la verdad
y muchos muchos se van a arrepentir de
no haber escuchado las palabras está por
acá les digo yo los que obligando nada
lo que se trata es que se enseñen a
pensar ya razonar las cosas aunque eso
es todo no queremos nosotros sería voy a
ponerles más como una religión porque
las religiones imponen señores si
nosotros no somos religión nosotros
somos una como le diré es una escuela
como del conocimiento y del verdadero
amor y la verdadera historia del ser
humano que nosotros a nosotros no la
enseñan yo por eso les digo toda la
persona que quiera preguntar en el está
aquí en mi línea lo que quieran a donde
estoy yo estamos dispuestos a ayudarles
y aclararles todos los lados como les
diré
por todas sus dudas que tienen para eso
nosotros fuimos llamados por los grandes
maestros para poderlos ayudar en
conocimiento cualquier duda o que
quieran nosotros no sabemos si yo por
eso a mí el que me da cualquier pregunta
cambian año se los contestó sí pero
tienen que estar también de acuerdo lo
que preguntan no pregunta también a
veces preguntan tontería pero eso no
está bien pues pero todos nosotros
nosotros los grandes maestros nos han
enseñado eso no por eso nos han
preparado por eso nosotros les decimos
yo les digo y les hago una invitación y
yo les digo a las personas que hacen
malos comentarios esas personas quedan
mal porque yo tengo para responderle
todos los viendo cómo están enojados ni
nada
entonces les hago otra vez a otros
llamados échale ganas y por favor hay
que darles un mundo mejor a nuestros
hijos a nuestros nietos y empezar a
pensar positivo y en uno mismo para
poder heredar les un tiempo mejor a
nuestros nietos porque ya viene el can
gran cambio y muchos juan en un planeta
por necio que podían comer animales
el que respete la vida va a ser el único
que va a volver a repoblar la tierra y
el que no se va a ir a otro planeta como
náufrago humana que ahí no va a ver
ningún animal porque no entendieron
porque si hay animales los van a volver
a comer y otra vez hay que volver a
arreglar esa que es ese salón por
decirlo así pero no entendía por eso le
estamos llamando y diciéndole otras
cosas así pues échale ganas de echen el
lápiz échale me muere lo que estoy
diciendo sobre don antonino las cosas
que ha hecho y lo que intenta hacer pero
piensen en amor no piensen en odios ni
nada de eso ni rencor
ah