hola buenos días hoy 14 de mayo del 2018
mi nombre es mario carrillo durante
un saludo para todos los seguidores de
los grandes maestros alanís hoy los 89
maestros junto con xavi está que andan
buscando la verdad que muy pronto la van
a encontrar
este vamos a hablar de su famoso hoy que
su famoso luzbel el que estaba escondido
para que nadie supiera nada de él
como lo han ocultado a través de los
tiempos los seres oscuros o de ser
humano los masones más que nada y todos
sus servidores porque todos los
gobiernos e iglesias
banqueros no todos son malos que ya les
he dicho bien en los vídeos siempre se
los he dicho hay uno que otro que si son
buenas personas pero como les digo están
ahí para pararle estos tiempos los gente
buena que está en los gobiernos que son
malos la mayoría de ciertas
personalidades que son seres de luz o
personas que vinieron a ayudarnos de
otros planetas aquí en los gobiernos que
están tomando ahorita decisiones y ya se
está cambiando todo el sistema y se va a
cambiar pronto dentro de menos que
espera
estos seres oscuros o los masones y como
les digo religiosos banqueros y
poderosos lumina tis escondieron en
realidad a los bell que ese es el ángel
caído se me explicó el ángel caído se
llama luzbel es el ángel que tiene el
triángulo invertido para abajo en la
frente que se fue su marca que le hizo
el padre para que supiéramos nosotros
quién es el realidad que está
controlando el planeta
lucifer es el príncipe
de la maldad y post luz vélez el padre
de la mentira entonces
él le dio él conoce los vélez y el
conocimiento los difer cómo poder
controlar las energías y cómo podemos
controlarnos como seres humanos y en
energía aunque entonces es el problema
nadie lo ha sabido porque no va saliendo
la luz lo han ocultado todo el tiempo y
a través de los tiempos ahorita me dicen
que yo estoy loco porque no estoy
hablando por las barbaridades cosas que
no son cosas que se van a aclarar dentro
de poco por eso como dijo este
poseen y es ahí as
y cuando el bautista que pronto se
clarificarán todas las cosas que ellos
dijeron y faltan poco tiempo
ayer como les digo ayer fue un día
especial día 13 muchas personas no lo
van a entender
y muchos no lo entienden ese día día 13
que fue ayer que marcó mayo
[Música]
bien es un número muy especial este ok
por eso por eso les digo yo los
presidentes o ciertas personas pero más
que nada
como es la última potencia que dicen
aquí eeuu el que toma las decisiones y
usa la biblia en nombres y cosas y
numerología porque son iguales que román
son tan los dos tan tiene el mismo
sistema de eeuu y roma tienen el mismo
el mismo sistema de robar al pueblo como
lo hacían los romanos al tiempo que te
quitaban los borregos las tierras lo que
tuvieras casa todo lo que tuvieran
propiedades y eeuu hacer lo mismo
estas leyes las hicieron así para poder
tener el control y poder ser poderoso
porque de otro modo no pueden tener
poder porque así ustedes imaginen el
pueblo y el gobierno ayuda al pueblo
pues el pueblo está bien y está estable
y todo pero eso no lo pueden permitir
ello porque van a perder el poder y
saltan a lo puso por el poder para
poderlo manipular y robando la energía
porque eso no lo sabe la gente entonces
miren ese famoso luzbel que fue el ángel
caído que se le reveló el padre que es
proveniente del planeta morley ok en uno
de mis vídeos anteriores ya lo sé ya les
del dicho de dónde de dónde viene
lucifer
este el perdón este entonces él fue al
planeta sad y en donde estaban lucifer
que lucifer fue el que se contaminó de
odio de poder empezó a destruir el
planeta a extraer los minerales lo que
están haciendo aquí y empezarse a matar
uno con nosotros pero el contaminó a
luzbel de ese virus ambiciones entonces
muchos en realidad no saben la
proveniencia de quien es luz bailey
quien el lucifer solo se habla que los
bell y lucifer que es el mismo o que
satanas no señor ahí lo escondieron al
verdadero ángel caído lo escondieron
para estos tiempos para que por ejemplo
que dicen que el aviso es un lagarto
albino o que organizó es un demonio que
se vistió de ángel pero no señores ahí
es donde le digo todo lo escondieron
pero mucha gente como en su necedad y
cómo se hicieron fanáticos a la biblia y
la biblia tiene de otra manera para que
ustedes creyeron en ese libro y sin
ponerse a pensar porque le cuente que le
dice el libro prohibido pensar sino que
lo que
aquí escrito porque muchos se dejen
llevar sólo por el libro no pueden usar
su mente su propia mente para uso para
procrear pero vida o un futuro mejor
para nuestros hijos no para nuestra
descendencia no lo que dice la biblia es
matar y destruir y si no hagas el diezmo
te castigan en el lago de fuego en el
cielo que vas a ir al infierno y cosas
así nos han vendido a través de los
tiempos de hicieron buen negocio con
conocimiento del gran maestro hicieron
dinero y lo siguen haciendo entonces
este estos seres de la oscuridad no
querían sacar no se querían que supiera
quién era los vélez si para poder seguir
manipulando a la persona entonces yo por
eso subió un vídeo donde los bell es un
ángel igual como parecido al anillo con
belleza igual que el anillo así como lo
miran al anillo tuvo esa belleza este
luzbel pero ahorita ya es un monstruo
se deformó por tanta maldad entonces él
no se puede vestir de ángel me entienden
por eso eso inventaron nuestros masones
nosotros seres oscuros inventaron que el
ángel caído se viste de ángel y entonces
le echan la culpa a este nuestro maestro
organismo lo cual busque en ese vídeo
chequen bien sí y verá que tiene un
triángulo en su frente y luego en una en
un programa que están dando le digo hay
muchos mensajes en ciertas en ciertas
películas o series hay una serie que se
llama en la tierra prometida
ahí se mira donde donde iban a
sacrificar amor a un niño de un hijo
pues guerreros segundo
y realista pongo hebreo entonces le
pusieron el triángulo invertido para
abajo y la señora que según se quería
iniciar en bruja y el brujo también
tenía un triángulo invertido para abajo
que iban a sacrificar ese niño pues
luz verde a ese demonio entonces la
gente hasta hasta la fecha no sólo creen
que porque inventaron ese nombre que un
ángel caído se va a vestir de ángel no
señores ese ángel caído es un ángel
caído y así va a ser y no se puede
transformar poder podrá fingir ser un
humano un ángel pero no lo va a ser en
la pura mirada y se distingue también
ciertas personas entonces
esto de luzbel que lo tenían bien
escondido ya ahí está su su verdadero
rostro quienes en realidad los hubiese
vídeo para que la gente sepa que alanís
o no es ningún ángel caído es el
arcángel miguel el brazo derecho de
jesús y luzbel tiene de brazo derecho a
lucifer ok lo que yo por eso les digo
todo es una trabaja como una trinidad
todo por eso ya les expliqué sobre sobre
el signo de la de la estrella de david
en la bandera de israel porque el
triángulo amoroso del padre e hijo la
gran madre o el espíritu santo padre
amor y vida como quieran llamarle aunque
esos tres y es los ver lucifer y el
anticristo o alberto carnosa como que
animales un triángulo entonces fue
invertido porque en aquellos tiempos
salomont que fue hijo de david se reveló
al padre entonces de ahí nació la maldad
empezó en ese tiempo la maldad se reveló
salva entonces
ahora alberto canosa pues por eso quiere
y él dice que descendiente de de salomón
entonces dicen que que el anticristo
tenía que ser de sangre y rehabilita y
eso se supone que tiene sangre israelita
porque es descendiente de salud entonces
muchos incrédulos no creían que creyeron
pues que un antichrist iba a ser un
sacerdote o iba a ser un político o no y
él mismo lo dice yo no soy sacerdote ni
soy
político ni banquero ni nada aquí la
gente debe de usar bien la mente y
pensar muy bien lo que están lo que
están oyendo entonces este ser de la
oscuridad estuvo escondido por millones
de años lo escondieron a luzbel el
verdadero ángel caído entonces ahorita
ahorita lo sacamos a la luz para que la
gente sepa cómo nos están manipulando
porque lo único que pueden manipular en
la mente pero la mente pues ahí donde
está todo el poder en la mente entonces
cuando tú le desea la muerte a alguien
le desea ser más rico más poderoso todo
eso ya está trabajando maquinando tu
mente está destruyendo destruyendo vida
creación si te está destruyendo como ser
humano como ser pensante quien quiere
ser poderoso y tú destruye si eres capaz
de matar por ese dinero o por ese oro o
por el poder entonces eso es lo que nos
escondieron ellos a través de los
tiempos y llegó el tiempo de revelarlo
de que salga a la luz la verdadera
historia de los de los ángeles caídos y
por eso les digo
yo les expliqué mis vídeos
los ángeles caídos cayeron hace como 20
millones de años no sé creo que vi que
tienen aquí seis mil años gobernando no
tiene como 20 años aquí que cayeron
cuando estaban aquí el ser cuando el ser
humano tenía cuerpo como casi como
chango por decirlo así para tener la
nariz grande por tanto oxígeno que había
y los ángeles caídos o cualquier persona
que viniera o cualquier cero
extraterrestre que viniera que la tierra
no podía estar en la superficie porque
porque era demasiado oxígeno y se iguana
se iban a deformar porque tanto oxígeno
iban a crecer demasiado entonces por eso
ellos se incrustaron en la tierra y los
seres oscuros se metieron hasta el mero
centro de la tierra porque yo cuando la
tierra se formó se quedaron ahí entonces
ellos salieron un tiempo en el que el
magnetismo de la tierra giró como lo que
va a ser horita pudieron escaparse la
superficie entonces como había tanto
oxígeno por eso digo que crecieron
gigantes nada de que tuvieron los
ángeles caído las relaciones con las
mujeres no pudieron porque su adn no es
igual
simplemente los ´play adiano porque son
iguales que nosotros son los únicos que
pudieron procrear con la mujer del
hombre por eso les digo en un vídeo hay
hombres que son muy bellos porque desde
ahí de los hombres de entran
desde aquellos tiempos del otro los
tecos que eran pelos como changos por
eso descendemos de ellos pero se hizo la
cruza en play adiano por decirlo sino
seres de otro mundo que vinieron a
perfeccionando como seres pensantes que
ya pudimos pensar y desarrollar nuestra
mente pero por desgracia muchos ya la
usaron para otra cosas porque se desvían
por oír a entender de la oscuridad por
eso es que hay muchos hombres o mujeres
que le sale bien su cara si
representando como un chango que
representa es a eso se ha venido esto se
ha venido haciendo así o naciendo así
cierto tiempo para que la gente mire de
dónde provenimos ok por eso en muchos
huevos y por ser humano se le cayó el
vello porque están cruzados con estos
seres no es por otra cosa no han
entendido bien y un científico por más
que quiera todo el tiempo les va a dar
la vuelta le vale
para que en realidad no sepamos la
verdad la verdadera historia del ser
humano que por eso vino hernán cortez en
aquellos tiempos a invadir méxico porque
vino a destruir los códigos mayas y
mexicas para que no supiéramos nosotros
de dónde venían por eso es que este
olvido yo lo he subido para esto
nosotros miren si no se me hacen bien
todo lo que estamos en youtube todo
absolutamente todo ya sea el anís o sea
quien sea
nadie les ha explicado de dónde
provenimos cuando cayeron los ángeles
caídos como nos han manipulado por medio
de las energías nuestra mente de atónita
a nadie el maestro la mismo simplemente
nos hizo recordar esa memoria que toda
la tenemos normal que simplemente está
dormida entonces el vino a activarla
entonces cuando tú la activas sobre el
respeto a la vida si el dejar de comer
carne de beber alcohol de destruir de
tener malos pensamientos cuando ya
empieza a activar tu conocimiento porque
nosotros todo lo hemos vivido porque los
años que tiene los ángeles 20 millones y
nosotros tenemos lo mismo sólo tenemos
cuerpos diferentes que venimos a
reencarnar pero a veces morimos en una
tal vez en una batalla nos crucificaron
nos asesinaron de una forma violenta
entonces ellos nos quitaron eso para que
nosotros no supiéramos y no supiéramos
no sufriéramos sobre ese punto entonces
nosotros a través de los tiempos nunca
vemos cada vez que hemos reencarnado
aquí porque nuestra alma se va
nace un bebé y está esta alma le pide
permiso al padre para venir a reencarnar
para volver a ver si puede pensar en el
respeto a la vida pero ese bebé nace en
una familia donde le vuelven a dar carne
con lo vuelven a contaminar pensamientos
todo entonces ese hombre crece igual con
la misma historia que tuvo anterior
entonces por eso se nos no se nos ha
permitido tener memoria porque porque
sólo hemos destruido entonces ahora si
se nos va a quedar en la memoria ahora
que podamos entrar la cuarta y quinta
dimensión para que sepamos por qué ya no
va a ver el mal ya no va a existir que
nos vaya a estar dominando la cabeza que
diga que tú vas a ser más poderoso que
saca esto que destruye aquello que te
mata que él más que tú y cosas así el
virus ambición no se va a desaparecer
entonces
esperemos en dios y todos hagan su
recuento de su vida y empiecen a
respetar la vida
y ahí van a tener un gran cambio sobre
el respecto a la vida y tendrán todo no
van a tener riquezas pero sí van a tener
cómo vivir y sobresalir bien sin estar
comiéndose las uñas y pueden pagar la
renta
entonces
muchas bendiciones para todos los que
buscan la verdad y la verdad yo digo yo
mi verdad no es mía a mí me la pasaron y
yo la estoy distribuyendo pero para que
sea una verdad auténtica tienes que
checar la y analizarla y abrir tu
corazón y entender que tú que todo lo
que se mueve en el universo aquí en la
tierra está aquí en tu mente porque la
mente es como un universo y abarca el
universo y no sabe ni por qué decían
esas palabras porque nuestro cerebro
reconoce todo porque hemos viajado en
todo el universo porque porque como les
digo hemos muerto y hemos viajado a
ciertas distancias o viajes astrales
por eso líderes somos hechos de
semejanzas al universo o al mismo padre
si de que se le ganas despierten
poco a poco su suyo interior que sólo es
el respeto a todo lo que nos rodea y el
mismo la misma naturaleza te dará todo
absolutamente todo lo que te hace falta