buenas tardes hoy 19 de diciembre de
2020 mi nombre es mario cardio durant
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
este hermanos hermanos pues no ha
terminado de escribir los nombres de las
personas que quiero nombrar aquí que son
mis seguidores y que espero que esas
personas de todo corazón les digo y les
pido que puedan a entender y discernir
los mensajes de los grandes maestros y
que puedan dar un mensaje de amor y la
esperanza sin que estén hablando de la
otra persona eso me daría mucho gusto y
a los nuestros también entonces ese
favor yo le pido todo lo que son mis
seguidores que no digan nada de una
persona que aceptemos cómo son y lo que
hacen y lo que no hacen porque porque
nosotros no somos quien para estar
diciendo las cosas simplemente que
tratamos de hacer un poco más directo
con las personas porque las personas no
quieren entender esta nación están
fanatizados con esto que pueden comer
animales y pues
por desgracia está muy fanatizados con
esto tiene entonces yo les mando muchos
abrazos de lunada para todos y para
todos mis seguidores y de todos los
grandes maestros también los seguidores
también de los grandes maestros aunque
no me acepten o no no no crean en lo que
yo digo y que creen que yo estoy
cambiando el mensaje lo cual no es así
espero y puedan entender en mi mensaje
solamente eran para poder ayudar a mi
hermano mantiene y este pues como les
iba diciendo en el otro vídeo cuando
termine el otro vídeo que subir prime
que dice primero éste mire entonces
cuando adán y eva' fueron a abducidos en
la pose en pensamiento que podían comer
animales y aceptar la muerte entonces
fue cuando empezó a hacerse todo otra
vez la desgracia en el planeta tierra
después de 25 mil novecientos veinte
años que recién empezaba con adán y eva'
pero daniela no eran los primeros
habitantes ni los únicos que tienen
había
otras razas aquí siempre han estado
orientales lo mismo que estamos ahorita
repartidos en todo el planeta tierra
pero en aquel tiempo solamente pasaron
así como nos van a entregar otra vez en
estos tiempos va a ser lo mismo por
ejemplo hace 25 mil
veintiséis mil quinientos años vamos a
ponerle antes de que terminara la los
veinticinco mil novecientos veinte años
antes de que entrara el maquillada ni
evans está en este tiempo que se te
cedió en esta tercera dimensión entonces
antes de eso se está si se hizo lo mismo
que estamos haciendo ahorita por eso es
que cuando pegó el diluvio también le
dijo no es que dejarán de estar haciendo
lo que estaban haciendo matándose
asesinando destruyendo única no
engañando viviendo todo eso es lo mismo
que les decía cada 13.000 años hay un
cambio se cambia los polos entonces este
este ser humano se le dio la misma
información que nos estaban dando
ahorita hace más de 25 mil novecientos
veinte años para poder entrar a la
tercera dimensión entonces todos
aquellos como adán y eva se le entregó
un paraíso me entienden entonces es el
de la oscuridad se filtró pero ahora
está nuestros 25 mil novecientos veinte
años que vamos a entrar apenas por lo
cierto miedo
voy a explicar el tiempo no tiempo que
10 alanismo ahorita ustedes saquen la
cuenta en el 2012 se acabó la tercera
dimensión y saquen la cuenta cuantos
años tenemos y cuántos años se van a
cumplir y por qué el anillo dijo el
número 9 es el año de la poder evolución
o el número de la evolución que
significa la luz y la vida entonces
ustedes deben de checar por eso yo le
decía hay muchos números ahí que
solamente era discernir poderlos
entender y poder tener tranquilidad
puede tener pan entonces es el de la
oscuridad como muy astuto y sabe que ya
estamos aquí y que no quiere que
nosotros nos presentemos como los
estudiantes alaníz o todos unificados
entonces por eso que empezó a ser un
chip que tiene para dividir y que no se
juntará nos juntáramos todos para que
pudieran bajar y poder abrir ese portal
por ejemplo empezaron con el mitote otra
vez les digo y lo puede volver a hacer
hicieron un mito de que el 11 11 iba a
pasar o abrir un portal si se abre un
portal pero los seres oscuros porque el
número 11 y un es de dicho por aquí les
sirve
a esos seres entonces y que el día 21 de
diciembre va a pasar algo raro a pasar
siempre han pasado cosas extrañas y han
pasado cosas raras
pero no están bien identificadas me
gustaría decirles abiertamente las cosas
como son pero de todos modos no me gano
nada porque no lo van a entender y van a
decir que yo estoy cambiando los
mensajes de los grandes maestros por
ejemplo si ustedes checas mi mensaje
ustedes yo les aseguro
vamos a poner un 70 por ciento de la de
la mayoría de las personas no tienen
nuestro mensaje lo que son mis
seguidores y saben más o menos por qué
porque se iba a hacer la presentación de
los dos testigos que uno hablaría cosas
de dios y de los dioses y el otro
vendría a decirla
o exponerle a la otra cara de la moneda
en estos dos seres que están ahorita
trabajando en contra del amor para que
se dieran cuenta que ya estábamos aquí
para eso es que yo salí a hacer mis
vídeos no se los no los estoy haciendo
por otra cosa parte de los vídeos son
para enseñar al ser humano a respetarse
a sí mismo y respetar su cuerpo que los
depósito de cadáveres o no es un ataúd
dónde va a uno como zombi caminando y
tras una traen huesos dentro de tu
cuerpo de animales que fueron asesinados
entonces todos estos mensajes míos era
para que se diera a conocer que ya
estábamos aquí solamente eso era eso me
tienen y luego que todos los que lo que
estamos en esto y vamos a poder
discernir que se ocupan un guía humano
aquí en la tierra entienden cómo estuvo
el maestro jesús en aquellos tiempos de
2000 años entonces en los vídeos que se
han subido por eso el anís o les ha
dicho
y muchos maestros aquí en la tierra y
nosotros amamos y respetamos
y entienden hay un vídeo que dice es
ananda cumaná que se van a hacer
directrices de preparación 2016 2017
2018 19 y 2020 21 y 22 se termina todo
entonces alan y se les ha dicho muchas
veces que hay maestros aquí ascendidos y
han venido a dar un mensaje de lo grande
maestro cómo estuvo el maestro jesús
ananda en todos estos aquí en buda
vinieron a dar un mensaje igual de
enseñanza de amor y de esperanza igual
que lo que está map que vamos y estamos
dando nosotros también pero resulta que
en aquellos tiempos no había tanta
violencia como está ahorita y eso lo que
no pueden entender además tan más
salvajes lo que son estudiantes alanís y
que no pueden entender un mensaje de
amor y de esperanza que no pueden
criticar a su hermano tiene una persona
que sea de la de lo más raro incógnito
del planeta tierra que pueda entender
este mensaje porque porque ese ego los
atrapó y se creen que tienen ese
conocimiento que les habló maestro y se
creen adictos
los venimos a dar solamente un mensaje
de amor inesperado y practicar la punta
que tiene entonces cuando la persona
está sobresaliendo en algo que está
compartiendo con sus propios hermanos
empiezan a criticarlo porque eso se le
llama envidia me tiene entonces miren
todos aquellos que ven mis vídeos todas
estas personas les doy muchas gracias y
estas personas también están más
avanzadas aunque no lo quieran creer me
tienen y notan fanatizados con el anillo
porque porque ellos creen en mí creen en
un hermano que viene a hablar y a dar un
mensaje igual que los demás maestros no
entienden yo no voy a cambiar nada que
sea más diferente a los mensajes porque
no lo han podido entender la otra
persona por eso es que reniegan de lo
que estoy diciendo por ejemplo yo cuando
fui a sacramento y no pude ir
a isabel si llegas a ver este vídeo te
pido disculpa isabel garcía del
sacramento éste no puede ir por otras
cosas que tienen que hacer
pues mira ahí miraron cuando nos
reunimos todos que si hay paz me
entiende
y que había un niño y que me abrazó
varias veces un niño mantienen ahí pero
muchas de las personas creen que
nosotros venimos a dar un mensaje oa
cambiar la información de los grandes
maestros no venimos a eso el mensaje
alanís o inclusive lo ha dicho muchas
veces por ejemplo dice nosotros nos
reunimos y hay alguien que tiene una
idea más avanzado otra vez más para la
comunidad pues nosotros entre todos nos
lo repartimos y la empezamos a usar es
lo mismo entonces como yo empecé a salir
estas cosas mucha gente le empezó a dar
pues ese ego porque es la verdad tiene
esa envidia que tiene entonces muchos
empezaron así por ejemplo cuando
hablaron de anna a esta persona de mayo
estuve con esa persona y estuvimos ahí
dando pasando energía y tal vez ella vea
este video también y éste es una persona
común y corriente como yo y como
cualquier otra persona la mentada en la
que decían que iba ella iba a canalizar
alanís oye la de maestro
para que vean cómo le meten cosas en la
cabeza de las personas sin saber
siquiera lo que están regando la sopa
por todo lado donde no deben no
entienden entonces estas personas son
muy humildes me entienden igual que yo
igual que cualquier otras personas que
estamos en esto que solamente venimos a
aprender mantiene entonces sería una
persona que sabe o que no sabe mucho por
esas personas tiene que respetar así
como yo decía desde que el tiempo de
cuando yo empecé a saber que estaban
hablando mal de mismas nunca lo había
dicho hasta ahora que empezaron con esos
chismes por eso es que estoy haciendo
todo esto no tiene yo no lo estoy
haciendo ni por ofender de más guasa ni
a don toño ni a irma quintanilla ni nada
de eso simplemente que según su nivel de
conciencia financiamiento que lo puede
ser
su nivel de conciencia los que los va a
elevar los va a ser para atrás entonces
yo por ejemplo yo hablo de don toño por
decirlo sencillo públicamente hubiera
hablado antonio sabe que don toño no
pasa energía y yo no sé qué está
haciendo y con sarita y yo voy allá allá
con sarita me presento y miro don toño
como que si nos pasando eso se llama
hipocresía yo por eso les advertí en mis
vídeos
y que no puedan hipócritas y vayan y
estén ahí y que den un mensaje de amor y
de esperanza me entiende ahora la
persona que se siente ofendida por esto
es porque ese hijo aún no los ha soltado
tiene entonces estos vídeos serán
solamente pagarán despertar de nuestra
conciencia solamente eso entonces yo por
eso les digo no podemos hablar del
hermano por ejemplo yo cuando fui con
ese día que fui con ella sacramento
también el otra vez la primera vez que
fui que la señora esa que me dijo que lo
habían sacado las familiares
de don toño y los que estaban ahí
familias de sarita y después me habló mi
hija viene enojada también en cosas que
se le metió el demonio me entiende
entonces es el demonio quería usar miami
y metiéndome tantas cosas en la cabeza
en ese rato quería que explotara tipa y
quería que soltar la sopa como lo
hicieron esta persona me tiene entonces
me guía me dijo que me esperara y que si
había oportunidad de hablar cuando
estuviera con toño dando mensaje o
ciertas cosas que estuvieran mal pues yo
iba a decir las notas y por eso yo es
que yo no he dicho nada de antonio no
dije ninguna otra persona hasta ahora
que se están haciendo más fuerte los
chismes porque porque ahí mismo se han
inventado esas cosas y han crecido
porque le han hecho caso y no se ha
detenido otra persona o no se les ha
hecho a relucir porque dijeron estas
cosas o quienes la hicieron para que no
fuera creciendo entonces si esa persona
y ahora se ha ofendido que pueden hablar
pueden dar un mensaje me pueden mandar y
yo les contestaré con mucho gusto
esto no debió haber pasado mantiene por
ejemplo cuando usaron a esta persona que
no lo pusiera mi vídeo ahí ya estaban
imponiendo algo a una persona que
simplemente quería trabajar me tiene
entonces cuando alguien le impone a
alguien a cualquiera de las personas
esta persona se cree superior no
mantiene entonces nos venimos a eso yo
por ejemplo yo cualquier persona yo
puedo aprender de cualquier persona
aunque yo diga que sé o que no se
entienden no se trata de eso se trata de
dar una información y que la que yo
estoy dando la hubiéramos secado todo
pero prefiero criticarme en vez de
checar por ejemplo porque yo decía que
que yo representaba el maestro jesús lo
que yo era el mesías en vez de me
pregunta por qué dijiste eso lo que por
qué yo
en ese ambiente yo represento al maestro
y por qué jesús nació en mí
saben qué significa eso se le llama
espiritual y el maestro jesús por parte
de él nosotros tenemos ese amor y esta
enseñanza usted ese es el nuevo
renacimiento pero no supieron escuchar y
analizar mis vídeos me entienden
entonces yo por eso a muchas personas es
una tristeza muy grande que piensen que
yo estoy cambiando los mensajes de los
grandes maestros yo no cambio nada
entonces ustedes se imaginan un mensaje
que sale ahorita muy falsa hay que me
disculpo muy baja por la hora de creer
que lo estoy atacando pero simplemente
quiero que él entienda bien esto que
cuando alguien comete un error hay
consecuencias las consecuencias son para
ascender o poder aprender y poder
elevarse en conocimiento metiendo
entonces yo lo entiendo porque es muy
fácil en el foro 21 dijo estas cosas de
estas personas y que don toño no pasaba
yo sabiendo que él no le dio ese poder a
don toño y él tampoco sólo iba a poder
quitar como para que estuviera hablando
estas cosas entonces no pasa voy al
mundo sale dando un mensaje que feliz
feliz navidad diciendo que da un mensaje
de los maestros y aplicando según de
lucifer y de lucifer y ni siquiera sabe
en realidad cómo sucedieron las cosas
por eso es que el anís o le dice y al
final del vídeo como están las cosas me
tienes quisiste leche también mi vídeo
se cambien y subí un vídeo del maestro
que eso porque así como conocí a la
misma si conocía nuestro queso yo digo
yo no lo he visto ni he hablado con él
es un mensaje así como está igual de
alanismo me tiene así fue que yo aprendí
entonces yo me enseña discernir y
empezar a preguntar por eso dicen busca
y encontrarás toque y se abrirá así fue
que yo empecé todo esto entonces yo lo
único que yo quiero es la unificación de
todos los grupos porque yo no vine a
dividir a nadie sí de que la verdad os
hará libres y el amor es la clave