hola buenos días hoy 7 de noviembre de
2019 mi nombre es mario carrillo
durables mandos saludos fraternales a
todos los seguidores de este su canal
también saludos a los seguidores de los
grandes maestros esa semilla cósmica que
se está preparando para recibir a los
maestros los intra terrenos y los
extraterrestres que pronto se van a se
van a unir los dos para hacer el la
presentación
del ser crítico que está se está
esperando aquí en la tierra la segunda
venida del gran maestro no se va a
parecer el maestro jesús con ese cuerpo
que apareció hace 2000 años
él tiene forma diferente se van a ver
las señales en las nubes maestro ya se
han visto
figuras también se están viendo también
la misma que están en los cruces entre
los que han aparecido en todos lugares
allá
marquen al lado de europa este miren
todo lo que está sucediendo como les
digo es obra de este ser de oscuridad y
pues simplemente sembrando el caos y no
fíjense bien que ahorita el caos está
enfocado aquí en centroamérica o
sudamérica todo esto no tienen por qué
la energía con andy ni de la tierra la
diosa te irán a esa que dice el maestro
sanand acumar y una energía que yo les
había dicho que iba a surgir de
suramérica
a eso se refería todo eso más que las
semillas nosotros los elegidos no
estábamos preparados porque por qué
empezaron con jalones pues ya porque yo
que tú que nosotros que mira que él mira
el otro que ya se desvió que el maestro
organiza uno enseña eso lo que tú dices
y cosas raras que han inventado
todos venimos a una misión la misma
los maestros intra terrenos los
extraterrestres de fuera alanís hoy
todos los maestros que están junto a él
los otros ocho maestros
están en una misión en todos en hacer
pensar al ser humano por eso el maestro
dejó registrada en la biblia levantados
erguidos quedaría bien en la salvación
mi ejército no es de este mundo tiene el
ejército que habla jesús son todos los
extraterrestres que están en el exterior
del planeta tierra tienen están a punto
ya de aparecerse pero se van a aparecer
porque el planeta tierra va a tener una
vibración donde va a ser el principio
del cambio de su alineación entonces es
cuando se va a venir según el big-bang
que están esperando pero hay una
sorpresa que le tenemos para todos estos
seres oscuros
el planeta va a vibrar porque va a
entrar en sintonía con el sol y los
demás planetas cuando se alinea el
planeta tierra es cuando va a vibrar se
va a temblar tiene pero es porque la
energía solar y esto ya lo va a dirigir
bien en la tierra para entrar en el
canal estrella de del cambio de
dimensión entonces esa es la vibración
que se va a hacer que se va a tener que
alinear el planeta
pero el ser de la oscuridad por eso le
sacó el petróleo para que la tierra
cuando vaya caminando aunque fuera
tambaleándose y chocara en las paredes
del por dónde va a entrar por eso es que
sucedió hace miles de años de esa
explosión con ese planeta
por eso miren los seguidores de el ser
de la oscuridad a científicos y mucha
gente simplemente si no se fijan que
sólo dan desinformación pero nunca dan
exactamente cómo sucedieron las cosas
por qué porque no les conviene que desde
por la verdad
por ejemplo este científico japonés que
dice que todo empezó con una explosión
en el espacio o en el universo si empezó
todo con la rebelión de los seres
oscuros con el planeta que explotar con
su propio planeta tienen con de ahí
empezó toda la rebeldía pero el planeta
como le digo fue clausurado fue censura
fue encerrado en esa materia para que
nadie escapará tiene entonces el planeta
tierra ahorita está en el mismo sistema
está encerrado ahorita en una materia y
las pirámides son las que tienen esa
energía todas las pirámides tienen esa
energía y ella están lanzando esa
energía esa cúpula en todo en toda la la
planeta tierra para que no se escape
ningún ser descuidado porque creen
ustedes que no ha salido nadie de aquí
de la tierra de izquierda alguna otra
vez ya no se puede no pueden salir se
les dio permiso para que trajeran a esa
mujer que le llaman la monalisa se le
dio permiso que la trajera para que
siguiera la profesión pero para que
supiera exactamente y hubiera
y que les explicará para qué fue
recogida esa mujer y por qué si habla en
la biblia de una mujer vestida de luna
se refería a esa mujer que la bajaron
porque esa mujer se la llevaron porque
la estaban analizando a ver si podía
procrear satanas con ella
como su adn no es compatible con la luz
de los humanos entonces no pudo por
crear entonces intentar por eso es que
esa mujer se le llevaron y salieron
huyendo de su planeta llegaron a que la
tierra se la llevaron y a ver si podían
propia entonces esas cosas que han dicho
que que los ángeles caídos vinieron y
tomaron cuerpo hicieron cuerpo humano y
se metieron y tuvieron relaciones con la
mujer eso es una fantasía
este ser que le llaman el anticristo él
dice o alberto cano sanando su nombre
perdón pero yo lo que estoy diciendo es
para que vean cómo es que trabajan la
mente de las personas aparte de que este
ser pues ocupa ayuda también y para eso
estamos aquí para hacerle ver lo que
santana le esconde a él por eso son
nuestros vídeos y yo voy directo con él
yo no ando con tapujos yo no ando
inventando nada porque todo es lo que se
está viendo horita no tiene yo no he
dicho a este loco enfermizo y estas
cosas inventando las cosas no eso ya se
encargará otra persona de él simplemente
nosotros le estamos dando un mensaje a
él ya todos sus seguidores los errores
que han cometido y todos cometemos
errores claro que sí pero cuando va de
por medio la felicidad de persona la
vida de personas no entiende e
información que todos debemos de saber
ahí ya están implicando la maldad
entonces este ser dice en un vídeo que
los ángeles caídos son energía entonces
dicen no tiene el cuerpo no tiene nada
entonces dice fabricar un cuerpo
entonces
a qué se refiere este hombre dice los
ángeles son energía no tienen cuerpo no
tienen nada de ese y fabricar un cuerpo
dice humanos y se metieron en ello sin
se han metido pero en pensamiento se han
metido los seres que los ángeles
queridos en el pensamiento de la
humanidad
por eso el mal no puede apropiar
procrear pero no puede procrear la vida
porque él es muerte
entonces todo ese bagaje de mentiras que
han inventado que los ángeles caídos que
se cruzaron con las mujeres eso es una
mentira muy grande
primero porque uno es el de los coreanos
tiene el cuerpo
y los únicos que tienen cuerpo y son
malos son los 33
ellos están encerrados en una nave bueno
no pueden salir solo se comunican con
los iluminatis en rituales satánicos que
tienen con los pisos ajedrezados con
negro y blanco y dos espejos en la
orilla y es cuando se aparece esa
energía donde los mensajes que entonces
ellos le dan el conocimiento de cómo nos
pueden manipular por medio de la música
y el oro
las energías poniendo mujeres a
degradarse
entonces todas las cosas que están
sucediendo por este ser de oscuridad
simplemente es que se vieron visión
entonces yo me pregunto si hay seres que
según no tienen cuerpo como es posible
que hayan hecho un cuerpo humano si son
de energía
y siendo un cuerpo y se metieron a
nuestro cuerpo si se mete en el
pensamiento de las personas todas esas
personas que son por ejemplo que son
violadores que son asesinos que son
tarotistas que son brujos que son
ocultistas todas esas personas están
poseídas por estos seres oscuros a esas
personas decentes pero ellos creen que
cuando tienen relaciones con una mujer
creen que van a tener un demonio pueden
en realidad seguirle y la maldad a las
personas por sus actos por eso un niño
miren un niño tú le enseñas a comer
animales desde que nace y desde que está
en tu vientre entonces el niño ya creció
con esa historia
si tú eres vegetariano y tu hijo nace
vegetariano tú le enseñas el respecto a
la creación por eso dijo jesús
dejado que los niños se acerquen
ellos son los signos en sí son el
reinado entonces hombres niños hombres
viejos ancianos aquí en la tierra
perdieron la inocencia por eso dijo un
sultán suleimán el que según invadió
españa y todo eso per se como dice este
ser de oscuridad
lo que pasa es que también él dijo entre
más crecemos más perdemos la inocencia
ahí se llamaba este príncipe su lima
entonces
han inventado tantas cosas a reyes a
príncipes como eran rebeldes y no le
gustaba que los gobernar es el reloj
oscuridad o ciertas personas en la
cabeza entonces esas personas eran unos
demonios o sea que todo está voltear una
persona buena es mala y la mala es buena
y ahí traen un revoltijo entre las
películas también entonces este ser de
oscuridad quiso imponer aquí una ley que
creyó que no iba a haber alguien que le
de los que les explicara exactamente
cómo son las cosas yo por eso les he
dicho en mi vida todo está aquí porque
yo no he leído libros ningún libro así
ni la biblia la he leído yo la entiendo
muy bien y en cierta parte que me
interesa yo les he leído para que
ustedes vean que ya no estoy inventando
nada porque porque en la biblia muchas
cosas que la gente no ha leído por eso
les he leído ciertas cosas pero en toda
la biblia lo más importante
porque ahí está todas las respuestas a
todas las personas y todo el apocalipsis
es lo que estamos viviendo ahorita pero
nosotros tenemos que leer desde el fin
al principio es al revés la biblia para
poder entender si la entendí
he visto los mensajes de varios que
están aquí estudiando qué le llaman
youtuber o si como les digo siempre dan
una información pero nunca la detalle
porque por que intrigan son integradores
igual que el ser de la oscuridad
yo no intrigó yo les resuelva cualquier
pregunta que tengan realizado yo les he
dicho no puedo contestar el teléfono
porque como ahorita voy a entrar a
trabajar y yo no puedo estar en el
teléfono cada rato sin contexto ciertos
mensajes pero no me cansa el tiempo
porque porque tengo una vida normal no
tiene tengo a veces como ayer me fui a
lavar tengo que llegar y a cocinar
todavía no tienen es una vida normal
ahora yo agarro un tiempo
el tiempo que pueda para contestar
preguntas y dar respuestas también pues
entonces
todo esto es un estudio
contiene
como le digo todos los elegidos estamos
preparados para esto pero hay unos
elegidos que salíamos los necios o los
tipos que decidieran y son esos que
están en que sí y que no pero que
quieren estar mangoneando a ciertas
personas porque dijo esto dijo el otro
mira a mufasa le inventaron cosas
alguien que el ies inclusive en el a mí
según él habló y me canceló una unas
palabras que iba a dar y aún la radio en
argentina no tiene pero yo no he querido
preguntar pero creo que voy a preguntar
para saber bien exactamente es mis
sospechas apostar las a
por quitar todas mis sospechas que yo
tenía y él es el único que me puede
resolver el problema entonces vamos a
checar eso también vamos a hablarle a
esta muy falsa y muy falsa si llegas a
ver este vídeo te felicito porque los
maestros ya están trabajando contigo y
tú estás trabajando con los maestros
para que veas que así como trataron a
rené también más rené martínez que lo
queríamos trabajar también como les digo
los maestros saben trabajar y saben
quién va y quién no va me entiende yo lo
tomo te felicito échale ganas estamos en
lo mismo y mis vídeos no solo no te
creas que te han llegado rumores a tu
oído yo sé pero tú no te preocupes todos
venimos a una misión y la misión se
tiene que cumplir como de lugar sin
dañar a las personas me entienden
entonces tú y yo sabemos quiénes han
inventado ciertas cosas
yo sé varias cosas y las he estado
analizando pero no podemos dar nombre de
estas personas al aire ni nada porque
hay que luchar todo si a esas personas
hay que ayudarlas porque como dice la ni
son
que hicieron por ahí moverse chueco post
hay que mandarlos a meditar simplemente
entonces estos vídeos que yo he dado yo
sé quién más o menos son pero como les
digo no tenemos qué
pues que echarlo casi tan tan al aire
libre simplemente que queremos que
reaccionen como por ejemplo cuando hice
el vídeo de este señor de william creado
yo le estoy haciendo llamado este señor
no está retando en conocimiento pero ese
demonio váyanse a ver que no me va a
contactar que no hablan conmigo muchas
personas creen que que el william sabe
muchas cosas pero él no sabe nada
señores es solamente lo que le enseñas
del oscuridad por eso le digo si me
gustaría pero el día que me llamen por
también por favor si me hacen una
llamada si me pueden dejar el número de
teléfono yo he estado muy ocupado la
verdad tengo cosas que hacer leo como
vida normal que tengo y este apenas
empecé a vaciar el buzón de los de las
llamadas y estoy sacando unos números
que me dejaron ahí registrados y no sé
no pierdan la paciencia hermanos yo los
voy a hablar no se preocupen pero hoy
mis deseos son los mismos
ok paz y seguridad en su corazón le
mando saludos fraternales espero y que
esta semilla cósmica que estamos aquí
nosotros los elegidos que caminamos con
el maestro que estos estamos
de hacer y coronar el tiempo