el 11 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un servidor
aquí exponiendo
y pues un vídeo sobre
qué está pasando sobre el ara san juan
el submarino
esto que puede decir en un vídeo creo
que les dije les comente creo que en él
en un mensaje de los maestros de alanís
puntocom está estado un link que es el
no ves el 899 si es un mensaje de antes
y después de la meditación
899 y dicen sobre el submarino y en el
901 ahí aclaran porque se lo llevaron
aunque bien el submarino este ahora san
juan se lo llevaron los maestros otra
vez igual como lo que pasó con el avión
de malasia
se lo llevaron porque dice los maestros
que se lo tuvieron que llevar porque
llevábamos bombas atómicas aunque irán
es yo pienso y estoy seguro si no eran
bombas de rusia eran dayrán bombas
atómicas ok que pensé piensa en tirarle
que eeuu por medio de ahí
pues esta gente no
como les diré
puede ser de los curiosos de alberto
cano se está trabajando mucho está
trabajando fuerte ahorita por eso todos
sus seguidores están están dormidos muy
buenos uno que otra está despertando ya
lo que es lo que quiere hacer el bien yo
era seguidor de él yo lo miré pero
cuando él empezó a decir que él era rey
de israel
él sólo decía se empezó a decir y luego
que empezó a imponer y luego qué
y él iba a ser el más poderoso y que el
gran monarca de españa y en ningún en
ningún libro viene eso solo viene del
anticristo pero pues a lo que habla
habla igual que el anticristo que él va
a ser el más poderoso el más rico
incita a la violencia incita a la guerra
aunque el lara sanjuán lleva más bombas
atómicas
pienso que eran de irán porque no se
sienten en el vídeo que digo y que que
venían 11 submarinos de ira no iban a
venir aquí a suramérica a eso vinieron a
pasar las bombas a ese submarino al arab
san juan era para para bombardear eeuu
parece lo quieren pero también hay otra
cosa que también se va a perder aparte
de ese submarino también se va a perder
un barco petrolero que venga proveniente
de irán porque también hay traen bombas
atómicas que están echando ya viajes
para acá para que quieren ocultar pues
las cosas como están por abajo el agua
para que no se sepa bien que lo que
están haciendo pero en los barcos esos
están ahorita está trayendo armamento
para acá para suramérica
ahí en argentina
pues ahí vivió a adolf hitler ahí esté
el paredón de éste dos o tres números se
me acerca también a tres papas porque
son casi de la misma edad
alberto cano soy el normal que alberto
cano sea lo único que así se parecen los
ojos al hitler en los ojos humanos es y
esto ha operado su rostro porque no sé
si lo fue si se fijan bien si caen bien
hay fotografías de ador adolf hitler
cuando era viejo con unos 70 años 80
años no sé cuántas tienen en una foto
que le tomaron como en el 84 creo y
tiene los ojos unidos igual y así
pequeñito se le mira como un poquito
metido igualito alberto canosa por eso
le digo que es hijo de hitler porque
esté alberto cano sótano alberto cano se
tuvo que nacer en 1945 según él en el
año que se quitó la vida según hitler
que se suicidó pero no se suicidó
entonces él tuvo que nace en 1945
alberto canosa le puedo dar número para
que chequen
saquen la cuenta 1945
ok de 1945 y póngale en 1945 más 72 años
pónganle su mole 72 años de 2017
y tiene son los años que tiene alberto
que no se tiene 72 años exactamente en
la acción del 45.000 en 1945 ok y
póngale 72
años y verán que le va a dar 2017 lo que
estamos ahorita
les voy a dar otros números
esto no menos son muy importantes para
ciertas personas tal vez lo entiendan
este mensaje que voy a dar
ok miren
sumen
esto también interesante está esta
información porque mucha gente no sabe
okay miren cheque
zac en los días 62 semanas
ya que en el día saquen todos los días
que son en 62 semanas suman todos los
días
y dónde es donde sumen los días y les
salga tal número le quitan un día nomás
le quitan un número le quitando más uno
y ese día
puede que ese día pierden la vida de
donald trump que puedes pero yo eso lo
que estoy diciendo no es para que ni
como una maldición y mucho menos es para
que te información ciertas personas que
trabajan en el gobierno y trabajan para
él para que empiecen a analizar bien lo
que está pasando y eso está en la biblia
en daniel ok porque dice
después de 62 semanas
no en el transcurso de cuando se cumplan
62 semanas
dice se le quitará la vida al rey
elegido y saquen la cuenta
de donald trump si se piensa que en la
cuenta del 9 de noviembre saque la
cuenta del 9 de noviembre
al 26 de enero
voy a aclarar más o menos para que
entiendan que el 9 de noviembre de 2016
y saquen la cuenta exacta
addis haga a enero de 2018 el día 26 de
enero de 2018 saquen los días
exactamente del 9 de enero al
al 26 d
de enero del 2018 saquen la cuenta y ese
mero día según la lo que está
pronosticada porque está en la biblia o
que están los números son números por
eso le dedican numerosa inc editando
analiza lo lean ahí y fíjense en el día
que donald donald trump fue elegido como
presidente que fue el día 9 de noviembre
de 2016 y pierde la vida a las 62
semanas ahí dice en el libro de daniel
ida enero 26 ya que los números a que
los la semana pero ya cuando saquen la
cuenta le va a dar le va a dar el 27
en enero de 2018 pero le quitan un día
porque por eso el olvido le he dicho que
tiene 28 días cada mes aunque la muerte
de don al trono está pronosticada para
el 26 de enero del 2018 o 27 del 2018
enero 2018 o en febrero la primera
semana ya tienen todo planeado porque
está en la biblia y todo todo lo que
dice alberto canosa se ha cumplido
señores ok entonces él puso a don al
trono y para que hiciera lo que él
quería hacer pero como no le va a servir
tiene dos cartas ahí si no le sirve
donald trump o lugar lo va a suicidar un
americano lo va a asesinar un americano
según en la biblia y está en la biblia
que yo no te pone no nada yo sólo
tirando este mensaje para que los de la
cia oa cercanos a don al trono o que
trabajan en el gobierno para él si
pueden
pues checar esta información y si
quieren chequen en la biblia están
daniel ok
ahí dice 62 semanas el que fue elegido
perderá la vida y se sacan los días y
vidal el 26 de enero del 2018 ese día
según pierde la vida don otro
kim jong uno de esos dos pero dice uno
de los uno de los gobernadores más
poderosos y quién es el más poderoso de
todo el mundo según eeuu que los saque
en cuenta señores a yo les dije en un en
un vídeo que hay que había números en la
biblia por eso les dije yo poco a poco
lo voy a subir todo lo que tienen
planeado estos amigos aunque entonces
ese submarino ara san juan todos están
vivos están bien están aprendiendo dónde
se fueron los de los del avión este como
se llama este avión éste
de malasia malaysian airlines estos
también son los 43 s que se llevaron
bien en todo todo esto
como les digo el ser de la oscuridad
quiere hacer las cosas a huevo pero por
el mismo humano por eso le dijo ok miren
todos los del avión de malasia los que
iban en el avión de malasia por ser un
avión un vuelo comercial normal pues
desde lleva mucha gente pero ahí van los
iban 10 en científicos exactamente creo
que eran 10 científicos los que tenían
para poner el microchip y ya tenía todo
estudiado todo bien y ya iban a empezar
a dar las fórmulas para empezar a
fabricar las aunque entonces se habla
que en europa están poniendo el
microchip no se crean nada de eso
acuérdense que el mal va a seguir como
que si no ha pasado nada o que como que
si como que si en realidad no el el
microchip lo tiene el gobierno pero el
gobierno tiene nada porque los
científicos no nunca van a dar una por
decir así una receta una fórmula a
cualquier persona hasta que se cumpla y
la tengan lista para pop para fabricarla
entonces a eso iban todos esos
científicos iban a ese lugar antes de
que llegara por eso llevando el avión y
el avión el summa