hola buenos días hoy 28 de mayo del 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
saludo para los seguidores de alanís o
también para los que no son ni padres
un saludo también para los que buscan la
verdad y también pues para esos que
andan confundidos un saludo muy grato
este ustedes sabían porque -según en la
segunda en daniel pues de que de que el
el dice una parte donde él consumía
carne y vino lo cual no era cierto
porque daniel desde pequeño se hizo
desde su juventud se hizo vegetariano
a través de la historia daniel fue una
de las personas más importantes en la
biblia aparte pues del maestro jesús de
nuestro maestro jesús en que daniel era
el que predecía
y va a predecir el futuro de la de este
planeta lo que iba a pasar con este
anticristo
por eso
por eso lo quisieron liquidar en
aquellos tiempos
[Música]
está muy ramas como se llama una mujer
que le puso veneno en su roto para que
él no para que él no siguiera con la
historia porque como
al rey nuevo curso de honor este le
hicieron a le estaban robando sus el
brujo mayor que tenía por decirlo así y
la que sea la brujería de esta mujer
samu rama creó este entonces ellos
estaban fraguando pues quedarse con el
poder como todo el tiempo a los reyes
siempre hay gente que siempre los quiere
traicionar para quitarle el poder
entonces está esta mujer trató de
enervar a daniel porque como él sabía la
historia de ella y del sumo sacerdote
que estaban robando al rey entonces de
ellos trataron de de eliminarlo de un
modo o de otro que hayan querido siempre
eliminar a las personas por como le digo
el mal trabajar todo el tiempo pues
destruyendo las personas en realidad que
le estorban entonces a éste a daniel
trataron de tener valor en la ropa
nuevo curso de honor por eso fue que
cambió porque mi hijo que daniel daniel
se salvó por obra del del padre
entonces a través de los tiempos como él
predijo lo que iba a pasar en el futuro
entonces ellos ya sabían entonces
querían deshacerse de él en la biblia no
lo van a contar aquí porque por eso le
quitaron muchas cosas ciertas párrafos
para que en realidad no se supiera la
verdadera historia de quién iba a ser el
anticristo
a través de los tiempos cuando según que
adán y eva baby todo aquel paraíso ni
siquiera las personas saben cómo
habitaron como vinieron y para qué
vinieron por eso se dice habla de un
paraíso porque a daniela fueron los
primeros habitantes de aquí del planeta
tierra en la tercera dimensión lo cual
este ser de la oscuridad se volvió
infiltra en la mente de las personas y
empezaron ellos también a comercio a
través los animales lo cual todos ellos
volvieron siguieron hasta el final de
los tiempos que se acaba de acabar la
tercera dimensión el 21 de diciembre del
2012 entonces ahorita la limpieza de la
tierra para quinto para cuarta y quinta
dimensión se está haciendo pero tienen
que sacar el mal ahora tipo que se le
dio tres oportunidades para que nosotros
nos enseñamos lo que era el bien y el
mal y satanás o luz a los seguidores a
tan entendieran lo que es el respeto a
la vida pero cada vez está peor a este
hombre aunque este es el de oscuridad
está peor entonces está provocando
muchas matanzas muchas abominaciones su
destrucción entonces estos seres de la
oscuridad siempre han tratado por eso a
jesucristo por eso les digo lo quisiera
crucificado o entre comillas lo mataron
pues lo crucifican
para que para que no siguiera a esta
verdad que el bien no imponer aquí desde
hace miles de años porque él le digo ha
venido reencarnando y re encarnando al
maestro jesús pero te desde la oscuridad
siempre utiliza el ser humano el que
quiere ser poderoso para que para
destruir sólo lo usa para destruir como
lo que está pasando ahorita con donald
trump que lo está manipulando entonces
viene a través de los tiempos se ha
venido fraguando esto el ser de la
oscuridad ha venido tiene miles de años
por eso él inventó la primera guerra
mundial la segunda y la tercera que sólo
quedaba en rumores de guerra porque en
la tercera oportunidad que me dieron
porque si les dan permiso de que
exploten las bombas atómicas otra vez va
a destruir planeta por eso cuando tronar
una bala en la segunda guerra mundial
era para ver si funcionaban las bombas
pero miraron que así funciona entonces
fue cuando empezaron a querer hacer la
guerra más la tercera para destruir el
planeta pero estaban esperando se para
este tiempo porque ellos tenían que
tumbar a bueno explotar el planeta para
ellos poder de escapar de aquí porque
como ya se va a cambiar la tercera
dimensión y quinta dimensión
el planeta ella sabe que se le acabó su
tiempo aquí cómo hacer de los curie
tantos los tienen que sacar de aquí y
entonces dejar al ser humano con memoria
ya no se la van a quitar para que sepa
cómo es que se vino destruyendo
automáticamente a través de los tiempos
pero ya si en el ser oscuro que ya se le
va a poder a meter a la cabeza para que
nos sigan destruyendo entonces ese es lo
que él quería destruir el planeta esos
son sus planes hasta la fecha ahorita
como le digo al anillo y los demás
maestros y todos los extraterrestres no
lo van a permitir
ok pues entonces quiero que sepan esto
que quedan y él cuando predijo las cosas
cuando le dijo danielle entró en un
sueño que le dijo que habló con él con
el hombre de vestido de lino fino a la
orilla del arroyo del río tigris y le
dijo que cuando era el tiempo que iban a
suceder las cosas
y que dice que levantó la mano por el
que vive eternamente y le dijo que
estuviera tranquilo que sellará el libro
que aún no era el final lo que entonces
entonces el libro ya se abrió otra vez
los números que están ahí en la biblia
son unos números escondidos que tienen
uno que de saberlo descifrar tan de
cifrado y ya entonces les digo solo le
quedan pocos días a este ser de la
oscuridad entonces por eso él quiere
hacer como dé lugar la invasión de corea
del norte pero ya se les pasó el tiempo
porque ellos debieron le dijo en el
vídeo anterior debieron haber invadido
corea del norte de de diciembre a
febrero más tardar entonces cuando él
hiciera eso donde el trono entonces él
iba e iba a perder la vida el reelegido
después de las 62 semanas porque yo les
dije que en esta la biblia que el rey
elegido iba a perder la vida que se
llamaba pues donald trump
entonces se le está avisando a todos
estos seres de la oscuridad y a todos
los hombres de ludo todo el gobierno lo
que está pasando para que ustedes mismos
para que vean que ustedes están
traicionando ante este mismo ser humano
entre todas las potencias por eso dice y
salió del abismo
a traicionar o manipular las potencias
mundiales entonces espero y les sirva
esta información también daniel no pos
todos los profetas nunca han muerto
daniele también está guardado por ahí
que pronto pues todos los grandes
maestros van a salir a la luz otra vez
van a regresar pero en cuanto a este la
limpieza
es el mensaje que dio conchitas la de la
de garabandal se refiere a dice habrá
una señal en el cielo una luz muy
intensa es de refiera a ese meteorito
que les decía dice habrá un período de
ocho días de aviso
no se refería a eso se refería al 8 y 9
cuando hizo el cambio planetario que se
alinearon los planetas la última
alineación de los planetas lo cual ya
están listos el gran cambio para poder
hacer la limpieza del planeta por eso
alberto canosa quiere hacer la guerra
para que el planeta explote pero como
les digo 400 por ciento seguro que no lo
van a hacer entonces por más que intente
y tomó como les dije en el vídeo
anterior voy a hacer un vídeo donde
consta que hay una persona mucho antes
que alberto canosa
que él dijo que las bombas atómicas no
la van a permitir que explote se llama a
la misma busquen el anillo pero muchos
necesitan oír esas palabras y yo sé y lo
voy a buscar y lo voy a poner en esas
palabras de lo grande maestro del
maestro organismo para que vean que esté
alberto canosa sólo está implicando la
guerra de la venganza entonces les dejo
esta poquita desinformación que están
uniendo cabos y todo eso le está
sirviendo mucha gente que están abriendo
su mente sí entonces todo eso les va a
servir para definir lo que es el bien y
el mal