hola buenas tardes hoy 13 de mayo del
2018 mi nombre es mario cargo durante un
saludo para todos los seguidores de los
maestros ascendidos o maestro organismo
y post para los que andan buscando la
verdad también este tengo un vídeo
anterior que puse sobre el día de las
madres que dije en el vice jo que 10 de
diciembre que iba a quedar grabado ahí
le pido una disculpa como les digo yo a
veces los vídeos y a veces me dan tiempo
de revisar los de a veces no y ese vídeo
tampoco lo revise porque hay varios y
aveces los aguados hasta tres veces
porque hay palabras que no como el diré
que no van al caso y por eso les digo
que yo a veces cambio unas cosas por
otra este de antemano les pido una
disculpa que según lo grabé el día 10 y
dije que era el 10 de diciembre lo cual
poseerá el 10 de mayo el día de las
madres y lo vuelvo a recalcar que de
todos modos bendita hacen las mujeres en
este mundo y en todo el universo que el
padre creó para poder que evolucionará
esto
la vida
aunque mira
este
vamos a hablar sobre las decisiones que
están tomando ahorita en el mundo sobre
la guerra que está ahorita aquí en
seguiría y con estos amigos de israel
league
y ahorita lo que están haciendo no sé si
se han fijado que cuando donald trump
bombardeo a siria en el mes pasado que
tomó la decisión un viernes 13
y apenas hoy viernes hoy dijo hoy
domingo 13 tomó otra decisión de que
todos los 13 tienen un problema con
ustedes es esto
esta serie de la oscuridad este
el número 13 como les digo es un número
muy especial que mucha gente no lo
entiende y entonces por eso le digo mira
ser de la oscuridad trata de éxitos todo
el tiempo trata de hablar detrás de sus
números o de los números del real
maestro porque usan la numerología ellos
también el simbolismo usa los masones y
por los seres oscuros pues le transmiten
ese conocimiento a los masones de los
masones usan
en vídeos atrás los varios vídeos que
tengo atrás les cuento cómo
ya tiene como 89 meses casi el año creo
yo que le subió un vídeo sobre el número
13 lo que significa el número 13 por
ejemplo la última cena son 12 discípulos
y con jesús son 3 aunque el año tiene 13
meses de 28 días le dijo
este todo funciona como una trinidad
ahora le digo el zodiaco tiene 12 zodiac
operó con él son central o se hacen 13
es un número muy sagrado el número 13 es
el significado del gran maestro ok
entonces los masones cambiaron por eso
le digo cambiaron todos los números en
los días del mes y le fueron aumentando
para que para que todo el tiempo quedará
un martes 13 o un viernes 13 ellos solo
movieron los números pero si ustedes
sacan cuentas de 28 días cada mes y lo
multiplican 28 por 13 y verán lo que les
da le da 364 días
esta numerología la usan los masones
para perder para perder todos pues
porque metiendo tan solo miren cuando
cambia la hora a nosotros no se
desequilibran emocionalmente y
psíquicamente con el cambio de horario y
todo eso lo hacen para para que nosotros
vayamos perdiendo con el tiempo el
verdadero interior de nosotros como
somos el verdadero yo entonces esto ser
de la oscuridad y acá están utilizando
ese número que sagrado el número 13 lo
están usando ahorita
para los medios de ellos lo hacen ver
como un número un número maldito un
número salado o un número que trae de
malawi por decirlo así lo cual no lo es
entonces el número 13 lo han tratado de
darle vueltas y sacarle
pues otra cosa que no está comentiendo
entonces donald trump toma decisiones en
el día 13 es el día que sea pero casi el
número 13 pero casi siempre si no tienes
delinca si caen cuando hacen festejo de
tus amigos el martes 13 o viernes 13 han
tratado de todo el tiempo de que esté
así dando la vuelta a la vuelta a la
bota año tras año es una costumbre que
ya no se implantaron nuestros seres de
la oscuridad
entonces este vídeo también es para
alberto canosa también ya ven que él
dijo que si hace un año él dijo que
eeuu al rey del sur y bimba de corea del
norte y que iba a destapar a los
gigantes y cosas por el estilo
entonces yo en otro de mi vídeo les dije
que no iba a hacer nada y que no iba a
haber guerra la guerra simplemente
ahorita la quieren a como de lugar no
van a utilizar cualquier medio o
cualquier tontería para que se para que
se haga la guerra porque se despierten
los odios en todas las naciones por eso
les digo la gran bestia salió del abismo
para su destrucción para manipular a las
naciones eso es lo único que está
haciendo el entonces mira a través de
los tiempos nadie ha podido ser poderoso
y nunca lo va a ser y menos para
controlar a la raza humana controlar a
cierto tiempo pero hasta ahí de ahí no
pasa entonces es todo lo que han querido
ser poderosos terminan enfermos son los
exiliados
y así va a acabar este hombre pero está
terco y necio en que él va a ser rey de
israel
el gran monarca y el más poderoso
en un vídeo dice en otro vídeo dice que
él puso a donald trump de presidente
para que para que siguiera la profecía
él puede él bueno él no puede él tiene
poder en la ignorancia porque ello puede
mueve los demonios por ejemplo
si él estorbó una persona como como él
dice que el otro punto también que la
gente no se ha fijado dice que alberto
cano ya dice que él filmó la el filmó
cuando asesinaron a john f.kennedy
y lo mandaron matar a john f.kennedy
porque les estorbaba porque sabía sobre
los extraterrestres y se iba a saber la
verdad como estaban manipulando la mente
de las personas por eso le estorbó el
por eso lo mandaron y claro y que
casualidad que alberto canosa lo firmó y
muchas curiosidades que la gente no
alcanza a entender todavía pero pronto
lo van a entender entonces este ser de
la oscuridad todas todas todas las
comidas es muy astuto
él implantó kimi de los violadores y
utilizó a la iglesia para ser riquezas a
la iglesia
y ahora que ya viene el final de los
tiempos quiere tumbar la iglesia porque
quiere derribar la pues ahora dice que
con un temblor lo cual no va a pasar ni
con un temblor tampoco lo que mire la
biblia por decirlo así ya se cambió la
se cambió esta cosa ya no va a ser
la misma para que me entienda la
profecía se hicieron pero para que no se
cumplieron esas profecías las hizo el
ser de la oscuridad porque eso es lo que
quería hacer destruir el planeta para
que explotar en lo cual los maestros no
se lo van a permitir y él lo sabe muy
bien pero creyó que no iba a ver a
alguien pues que le sacara por la otra
cara de la moneda entonces cuando cuando
este ser de la oscuridad ha estado
oculto porque ellos trabajan en lo
oculto verdad sabe por eso los estos los
que hacen brujerías y cosas eso lo hacen
todo el tiempo escondidas porque porque
están trabajando en la oscuridad donde
-según donde nadie los vea pero de los
ojos del de arriba no se le pasa nada
entonces a través de los tiempos
utilizado al ser humano para que haga
riqueza y cierto tiempo hizo esto para
para salir él como el hombre más rico
porque cree que está a donald trump de
presidente y lo puso el mírenlo a don al
trono pusieron para que invadiera korea
siguen también para que hiciera la
guerra para que hiciera el templo de
salomón para que lo volvieran a
reconstruir para eso se puso ese hombre
este blanco nórdico ok y también tienes
también lo lo lo más post triste que
según que él va a ser el más poderoso
este pues alberto canoso pero usando a
donald trump porque cuando donald trump
coronel corona con su corona de derribar
o hacer la guerra me entienden entonces
se iba a activar la tercera guerra
mundial pero si entraba japón iba iba a
destruir a eeuu de todo pero esa no lo
sabe eeuu la gente cree que la biblia
así como viene cambiaron mucho párrafo
pero la biblia le dije
no hacer dijo por eso en la biblia dice
sólo los que tienen conocimiento no
entenderán ok entonces yo les he dicho
lo que va a pasar y lo que nos va a
pasar
fíjense bien él dijo nadie me detendrá
ok así dice él y lo sigue diciendo ya
algo de lo de la invasión de corea ya no
se hizo como les digo ahora sus planes
siguen pero con otros síntomas o
movimientos que está haciendo por debajo
del agua entonces por eso les digo en un
vídeo
el poder de donald trump será dividido a
los cuatro vientos y ya se dividió el
poder de donald trump ya no tiene el
poder y yo les dije si no lo eliminan o
cualquier cosa le van a sacar o lo
derrocan van a sacar todos los trapos de
donald trump todas las sociedades que
tiene porque él es un pedófilo
él tiene videos snow donald trump donde
violan al niño y todo pero que son
alberto canosa nunca lo va a decir
inclusive alberto canosa él siempre anda
anda encapuchado cuando hacen la tele es
el que le rinden culto pero la gente
cree que porque sale aquí en un vídeo es
una buena persona y que tiene por sí muy
intelectual tiene mucha inteligencia
pero la gente ni siquiera se imagina la
clase de persona que es este hombre y
digo sólo que se equivocó pero hace
muchas atrocidades en la oscuridad
por eso les digo
el gran engañador nunca va a dar la cara
como tiene que ser simplemente se tiene
que vestir del lobo de bueno es el lobo
vestido de oveja me entienden entonces
ss
ese trabajo lo he hecho muy bien a
través de los siglos
este anticristo o esta bestia entonces
utiliza al ser humano que es débil de
cabeza que cree que va a ser poderoso
como hitler entonces este alberto cano
osa lo único que está usando
financiamiento es vengarse de las
naciones que destruyeron a alemania
cuando estaba su papá que era aquel ya
que entonces él está utilizando todas
esas cosas a su favor de él y a favor
pues de como de destruir las cosas como
están escritas en que dice que salió la
bestia pero ya no lo es entonces este
ser humano que se llama alberto canosa o
anticristo tiene ese demonio incrustado
en su cerebro y es el que se cree que va
a ser el más poderoso del mundo lo cual
no lo va a hacer ya le aclaramos las
cosas como son entonces cuando ella
salga porque él quiere que los nombres
que él puso a donald trump entonces el
fbi y la silla están trabajando en eso
para
que eso no suceda simplemente que le
quieren echar la culpa a rusia que quien
posa donald drone que rusia hackeo ese
es un invento que inventó él para
para distraer y hacer noticias por otra
parte entonces esta información
que estamos subiendo horita es para que
todos se den cuenta sobre el grano
engañador cómo engañar hola y como bueno
como engaño a las naciones y como las
tiene revuelta y todo y quieren hacer la
guerra porque cada por decirlo así cada
cuerno cada o cada rey de cada país por
ejemplo de irán y todos tienen tan
poseídos por un ser de la oscuridad
igual que alberto canosa pero les voy a
decir por qué tienen ese poder esos
series de la oscuridad en esos de esos
humanos esos gigantes que mataron al
último tiempo ven irán en el río oja
habbo creo que dijo ahora toca que
mataron cuatro demonio cuatro gigantes
que a su gigante le quitaron la vida en
todos esos espíritus son los que se
metieron en el george bush en barack
obama y el que tiene ahorita donald
trump y posee el más fuerte que se llama
satanas el que tiene el cuarto canosa
el problema es de que como seres humanos
se equivocaron pero quieren seguir en lo
mismo lo que quieren ser poderosos lo
cual no lo van a hacer yo a través de la
historia se ha sabido por eso le dijo
suleimán invadió españa o persia hace
500 años creo
quiso ser el hombre más poderoso que
mató y asesinó a ciertas personas y
miren dónde vino a cavar él se murió de
azúcar en la sangre o de cáncer 9 que
posee el carro que se empezó a poder ir
a morir
alberto canales ahorita tiene el poder
porque este ser del oscuridad le da
cosas para que el no se eche a perder su
cuerpo tanto está pero porque lo está
utilizando pero en cuanto lo abandone
alberto que nos hace como dice que el
viajero en el tiempo de hacer 200 500
mil años el en cuanto lo abandone ese
cuerpo se hace polvo también y así va a
ser
bueno tal vez se haga polvo no porque a
lo mejor se lo lleva en el cuerpo por
eso él tiene un vídeo que no se pueden
llevar a un ser humano donde se lo van a
llevar acetona por eso satanás es muy
astuto por eso él no puede andar
navegando como energía en el aire como
lo hacen todos sus seguidores por qué
porque atrapando al ser de la oscuridad
que es el que tiene el huerto canosa la
gran bestia o uno sin fe se lo lleva y
todo se acabaría pero él por eso utiliza
un cuerpo humano para que no se lo
pueden llevar porque saben que los
maestros no pueden hacer eso llevarse a
un humano a los cuidados de la bandera
entregar o a llevarlo y encerrarlo pero
el último de los casos en la tierra se
limpia porque se limpia y otra cosa muy
importante
hoy día 13 de mayo es un día muy
para la liberación de la raza humana es
un día
pues hay ciertos números que viene como
lo digo que da mucha que son mensajes
ocultos como les digo número
y hay unos números allí en la biblia
están en danía ahí están
unos números donde más o menos le queda
el tiempo a la gran bestia que en la
tierra lo cual le queda poquito tiempo
[Música]