de abril de 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán, como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidoras de los
grandes maestros. Pues bien, mis
queridos hermanas, hermanos, este video
que voy a hacer va a estar un poquito
fuerte y ustedes saben que ahorita como
están la situación acá en Estados Unidos
de que estos seres oscuros están
trabajando para hacer el caos ahorita en
este país, que están sacando la gente,
que inmigración, que a y todas estas que
cosas, todas estas cosas que están
pasando. Bien. Miren, mis queridos
hermanos, aquel que le lleggaue este
video, eh quiero que sepan que esto que
está ocurriendo ahorita es porque el ser
de la oscuridad sabe que se le está
acabando su tiempo y que tiene solamente
un tiempo de que a septiembre, al mes de
septiembre, para poder terminar lo que
tiene que terminar hacer el caos. Okay.
Miren, yo les aseguro 100% que estos
seres oscuros eh simplemente están
implentando esta ley de odio, de miedos,
porque en realidad el factor de estos
seres para que todo se haga realidad de
ellos es de que ellos implantan todo el
miedo y la gente pueda eh sufrir las
consecuencias de lo que ellos dicen.
Pues miren, yo soy un inmigrante eh aquí
en Estados Unidos. Eh, vine de a de
Nayarit, eh
vine pues no a buscar oportunidades
porque yo estaba bien donde yo estaba,
simplemente que es un destino que le
toca a uno cuando menos lo espera e y no
lo puede eh digamos eh saber a a qué le
depara en el futuro, como lo que está
pasando ahorita.
Entonces, estos seres oscuros o estas
legiones eh que están ahorita trabajando
en contra del mismo pueblo, porque yo
les voy a decir esto, ¿quién es en
realidad? Y en mis videos yo les había
dicho quién es Donald Trump. Eh, estas
son las profecías que están escritas en
en la Biblia, cosas que no están bien
interpretadas por ninguna persona,
ningún humano, porque es un acertijo la
Biblia. Okay, miren,
dice, "Y habrá un
rey que gobernará con lujo de violencia
y digno de ser rey." Así dice. Dice, "Y
habrá un
comandante en su
gobierno que él gobernará por encima de
este rey y gobernará por encima de
cualquier rey." O sea, que miren lo que
Donald Trump está haciendo, este ser,
este blanco nórdico, lo que está
haciendo es de que él está haciendo el
caos, eh está tumbando la economía para
que pueda presentarse eh el anticristo,
porque muchas de las personas en
realidad eh en la Biblia no saben que el
anticristo es un humano y que no es
ningún gobernante, ningún rey, ningún
presidente, ningún religioso. Él está
atrás de los poderes. ¿Okay? Entonces,
en todos mis videos yo les estaba
explicando en realidad cómo son ellos,
cómo trabajan y cómo van a salir eh para
los últimos de los tiempos. Por eso
dicen paz y seguridad, destrucción
repentina, porque cuando salga este ser
eh de oscuridad simplemente va a ser
para su destrucción, porque yo en todos
mis videos eh he estado dándole
información de todo lo que ha sucedido a
través de los tiempos para cuando él
salga y se presente eh todo el mundo
sepa en realidad quién era y cómo estaba
oculto y cómo es que estaba trabajando
él detrás del telón. Okay. Entonces, eh
Donald Trump en realidad es Satanás,
pues si no sabían, eh la energía de
Satanás está encarnado en Donald Trump.
Por eso en la Biblia está registrado,
dice, "Y adorarán a la bestia." Okay,
adorarán a la bestia. Entonces, ¿cómo
cuando estabas en en las elecciones,
cómo es que querían a Donald Trump que
estuviera gobernando? ¿Me entiendes? Es
como en aquellos tiempos de de Jesús que
decían que liberaran a a Barrabá y
crucificaran a Jesús, que lo
encarcelara. ¿Entiendes? Es lo mismo que
está repitiendo ahorita en estos
tiempos. Que son tiempos modernos,
tiempos de que la gente no puede o no
entiende en realidad cómo es de que
estos seres y otros mundos vinieron eh
aquí a la tierra como espíritus malignos
y que se han metido en los pensamientos
de la persona. Depende de esa persona eh
la ambición que tenga y es lo que el ser
oscuridad le da, ¿me entiendes? le oro
poder. Eh, si ustedes supieran en
realidad eh quién es Donald Trump en la
vida real, cómo se ha ocultado. Si
ustedes investigan la vida de la
descendencia del Donald Trump, el abuelo
de Donald Trump es alemán, ¿okay?
Entonces, eh por eso ellos son eh sangre
judía. Yo por eso en mi video les decía
que Donald Trump era sangre judía, pero
la mayoría de la gente no cree hasta que
empieza a ver la información que está
saliendo. ¿Okay? Entonces, Donald
Trump es medio hermano de
sangre del anticristo y el anticristo se
llama Alberto Canosa, que es el que está
moviendo todos los hilos de estos
poderes, eh todos estos ah mecanismos
que usa de opresión y de mentiras,
¿okay? que usa religiones, usa doctores,
científicos, eh gobiernos, eh banqueros,
todo lo usa él de una manera eh muy
específica para poder eh tener a la
gente con miedos y que no puedan
realizarse económicamente en ningún
aspecto. Entonces, estos seres
fabricaron escuelas para poder ver quién
era la persona más inteligente para
poderlo agarrar ellos, comprarlo, por
decirlo así, porque todo el tiempo
ofrecen dinero que el científico, porque
todos los científicos que han encontrado
ciertas cosas para para un bien mejor,
lo han utilizado todos los gobiernos
para construir bombas, eh para ver quién
hace armas más letales y todas estas
cosas que están pasando ahorita.
Entonces, eh yo les digo, no tengan
miedo. Eh cuando una persona tiene miedo
es cuando ellos buscan esa vibración,
los demonios, se van y van la migración
y buscan a esa persona porque sienten el
miedo. Okay, yo les estoy avisando cómo
trabaja todo esto. Eh, cada persona que
dice que van a ser deportadas y empiezan
a tener miedo, entonces esa vibración
sube y todos los demonios se le unen a
todos los que trabajan en la en el aice.
Y entonces ellos, esos demonios, se
juntan y van por esa persona. ¿Por qué?
Porque esa persona tiene esa vibración
de miedo. Okay. No tengan miedo. Yo sé
lo que les digo. Yo soy un inmigrante y
ellos saben quién soy aquí en este plano
terrenal. Y por eso yo les digo,
siéntanse seguro simplemente que no han
podido encontrar la verdad y esa paz que
tienen en su interior. Pero muchas de
las personas no saben eh que en realidad
cuando yo vine a este mundo, que hace
2,000 años vine a dar mensajes para
liberar a los cautivos, pero aquí donde
está el problema de la persona. Ahora
les voy a aclarar otra cosa sobre Nayib
Bukele también y mi ley y todo esto que
están aquí, Donald Trump y Elon Moss,
esos cuatro tipos. Okay. Eh, la cárcel
de Nayib Bukele que tienen El Salvador,
esa fue fabricada por Elos Mok y Donald
Trump. Ellos fueron los que financiaron
esa cárcel porque Donald Trump sabía que
iba a ganar e iba a sacar toda la gente
y hacer dinero con la cárcel de Nayib
Bukele. Okay. Por eso es de que quieren
mandar todos al Seot. Eh, todo esto eh
que están haciendo ellos son armas que
han estado usando en contra del pueblo.
Porque Nayid Bukele también, si ustedes
investigan a Nayib Bukele, él es más
delincuente que los maras salvatruches.
Lo voy a decir por qué. Porque el papá
de Nayib Bukele fue el que armó a todos
esos equipos, a todos los mar con armas,
carros, poder, conocimiento, oro,
dinero, porque el dinero que tiene el
papá de Nay Bukele es dinero sucio,
dinero que hizo con vender armas.
Entonces, ahora puso, pusieron a su hijo
para limpiar El Salvador y poder verse
como una persona que en realidad está
limpiando. Okay. Así trabajan ellos.
Ellos te venden la enfermedad y te
venden la cura. Así trabajan todos
ellos. Entonces, esa cárcel del Secot es
construcción de Donald Trump y los Moss
y varios millonarios que entraron esto
para poder deportar a la gente y
mandarla para allá y según limpiar a
Estados Unidos. Pero en realidad toda la
porquería está en los números gobiernos,
¿okay? Los gobiernos que son muy pocos y
han nombrado, que es México, que están
libres,
Cuba, okay, Nicaragua, Venezuela, Irak y
otro pueblo que está en Bolivia por
aquellos lado, todos ellos eh en Perú,
todos han tratado de ocultar toda la
verdad del maestro Jesús, quién es, a
qué vino y por qué vino. Entonces, todas
estas leyes oscuras ahorita que está
haciendo este gobierno de Estados Unidos
junto con Donald Trump, eh, la DEA, la
C, el FBI y todos mis videos que yo he
hecho, es porque todos ellos limpian el
camino. Por ejemplo, Donald Trump eh
tiene muchos videos. Eh, ¿ustedes creen
que el incendio de los Ángeles de
Palizad ustedes creen que que fue una
casualidad y que no, porque Didy tenía
muchas cintas donde está Donald Trump y
están grabadas esas cintas? Entonces,
como no sabían exactamente dónde estaban
esas pruebas que incriminaban a Donald
Trump y a todos estos, a eh Jeffrey
Estin, todos ellos son lo mismo. Okay.
Entonces, estos seres prefirieron quemar
Palisay para que borraran las
evidencias. Por eso ahorita si ustedes
analizan todo, ahorita no hay nada de de
Didi, ahorita no hay nada de eso, solo
usan distracción entre ellos mismos.
Entonces, entre ellos mismos se
protegen. Entonces, todo esto que ha
pasado a través de los años es porque
estos gobiernos oscuros han tratado de
ocultar la verdad sobre quién es el
maestro Jesús, que yo les digo que yo
soy este que está haciendo este video y
que creen que va a venir una nube. Lo
que pasa es de que eso que va a pasar,
que va a venir una nube, va a bajar una
luz en el mes de septiembre, va a bajar
una luz para incrustarse mi cuerpo para
hacerme Cristo, como hace 2000 años que
se hizo lo mismo, que se habla que de un
nacimiento del maestro Jesús, sí, se
llama renacimiento, o sea, que volver a
la inocencia, todo es lo que estamos
haciendo. Así es de que mis queridos
hermanas y hermanos inmigrantes, eh
todos aquellos que miran este video,
traten de hacerlo viral. Y para que vean
en realidad lo que nosotros estamos
ofreciendo a las personas. Nosotros no
vamos a ofrecer oro ni poder, ¿okay? Ni
nada de lo que sea de destrucción.
Nosotros venimos a liberar a las
personas de aquí de la mente porque en
realidad la cárcel está aquí en sus
pensamientos, en tener esos miedos
horribles que tienen, que van a dejar a
su familia y van a ser deportados. No se
preocupen, todo esto es un reinado del
ser de la oscuridad y está naciendo el
caos para que pueda, bueno, pueda
presentarse el anticristo públicamente y
decir que él va a ofrecer la ayuda y la
liberación de la humanidad y que va a
dar inequidad a las personas. ¿Okay?
Entonces, yo esto les digo y les aviso
eh para que ustedes sepan, yo soy un
inmigrante. Eh he estado trabajando con
mis con mi información o con mis videos
para que puedan encontrar el verdadero
camino hacia nuestro gran padre, que es
el amor. Y nosotros no ofrecemos oro,
pero lo que nosotros sí ofrecemos es
vida y esperanza a toda la humanidad.
Así de que muchas gracias por escuchar
estos videos, muchísimas gracias por
poder entender y comprender que son vida
y que mis videos y los videos de los
grandes maestros, que son los Guardianes
del universo, que pronto se van a
presentar en el mes de septiembre,
queremos que sepan que ellos están aquí
y que ese es mi ejército que yo prometí
hace 2,000 años que iba a venir junto
con ellos y que me iba a presentar con
mi ejército. Por eso dije yo estas
palabras.
Levantaos erguidos y la mirada al cielo
que de la salvación. Mi ejército no es
de este mundo. ¿Okay? Cuando yo hablé
sobre mi ejército que no es de este
mundo, yo estaba hablando de los
platillos voladores y los
extraterrestres. Por eso es de que han
inventado películas que los
extraterrestres son malos y que ellos
vienen a destruir y a saquear la tierra,
que vienen por el oro. No, nada de eso.
No tengan pendiente. Ese ejército es de
amor y es de luz y traen la esperanza y
la vida a este planeta. Traen el nuevo
amanecer. Así es de que yo les digo, yo
soy un inmigrante, estoy haciendo videos
y yo lo único que traigo es una verdad
que quitaron de la Biblia y que la
convirtieron toda en maldición. Por eso
yo les digo, no tengan miedo. Todo esto
pronto se va a acabar. Y este ser que se
llama Donald Trump, pues en realidad si
ustedes analizan bien, es el mericísimo
Satanás. Por eso en la Biblia está
registrado que adorarían a la bestia,
todos sus votadores, ¿no? Que Donald
Trump va a ser. Y miren cómo los
traicionó. Eso es lo que deben de ver
porque él son traicioneros, son
mentirosos y todo el tiempo estos
gobiernos oscuros siempre están en
contra del mismo pueblo. Okay. Aunque
miren que Putín que que está queriendo
ayudar a México, todo es política
geopolítica. ¿Okay? La geopolítica la
usan simplemente para ellos escudarse y
poder seguir eh implantando el miedo a
todos. ¿Okay? Todos implantan el miedo.
Entonces, eh México lo único que tiene
es de que como no es bélico, como otros
países, ellos tratan de hacerlo bélico.
Estados Unidos lo quiere hacer bélico,
¿me entiendes? So