buenos días hoy 12 de diciembre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante este
vamos a exponer ahorita
por las cosas que están pasando lo que
está o que quiere sacar a la luz esté
alberto canosa y donald trump sobre
kennedy aunque mire el problema este que
que la gente se deja llevar como les
digo por todo lo que él dice
pero
por eso decía jesús
hablaran cosas verdaderas pero que no lo
son o sea que son cosas que son verdad
pero son cosas que el demonio hizo para
que me entiendan ok los seres oscuros o
los malos hicieron por ejemplo el
asesinato de john f kennedy y marilyn
monroe también lo mataron las hermanas
también lo mataron
y luego
al presidente abraham lincoln también lo
mataron como
a colosio también lo mataron a
personajes que van a poder ayudar al
pueblo oa las personas
o que saben cosas que están ocultas
entonces que ellos quieren vamos a hacer
un cambio por eso vienen ellos a hacer
un cambio que son nacidos para esto john
f.kennedy lo que sabía era de que
nosotros nos estaban manipulando seres
oscuros ok y él también estaba en eso en
un cambio
porque el segundo por eso lo digo todo
es un chisme según tenía historia de que
contrabandeaba licor no sé qué cosa
aunque entonces él pasó por muchas cosas
que tuvo en la oscuridad entonces él
también cambió en un futuro entonces él
quería porque él miró todo lo que estaba
mal y lo que era mal y cómo manipular a
la gente
entonces por eso decía el maestro jesús
hablarán cosas verdaderas pero que no lo
son entonces fíjense bien ahorita está
empeñado hasta que está sacando todas
las cosas que están que han pasado ser
cosas oscuras pues o asesinatos o
destrucción
él está utilizando toda esa información
fueron verdad pero que no lo son ahorita
en este tiempo para que ese pasado que
quedó enterrado entonces quiere
desenterrar todo el pasado tiene por
ejemplo los gigantes quedaron el pasado
nos quiere sacar no sabe la gente porque
los encerraron en las piedras
simplemente que los padres porque iba a
poner un diluvio y lo metieron en
piedras y por eso este fuego que lo
metieron ahí que porque el diluvio pos
iban a morir todo y en una parte dice
que son inmortales y muchas tonterías
que dice
los gigantes fueron enterrados metidos
en piedras porque estaban destruyendo la
creación del padre y señor ya les dije
yo los ángeles intra terreno y los
guardianes del universo fue lo que
pelearon con ellos para meterlos en
piedras
por eso hay 33 no y feline que están
enterrados en la tierra que fue lo único
que se alcanzaron a escapar y se
metieron al fondo de la tierra otra vez
al centro de la tierra pero ya no pueden
ya no nunca más pudieron salir entonces
ellos usan la telepatía por eso le
llaman seres tridimensionales o sea que
solo puedes verlo porque ellos te pueden
hablar la mente y puedes ver cosas
visiones pero por ellos que entiendan
esto entonces por eso es que todo lo
poderoso en honor a ellos son los
masones del grado 33 lo utilizan en
nombre de los 33 porque los 33 le dieron
el conocimiento para ellos poder
controlar al pueblo aquí arriba de la
tierra eso me entiendan bien entonces
este alberto cánovas a lo que está
utilizando este conocimiento o verdades
que quedaron enterradas que según quiere
develar la revelada pues para que el que
la gente diga que él sabe esas cosas de
esos misterios pero no se trata de eso
de sacar un pasado que quedó ya que hizo
daño a la tierra entonces como quiere
sacar un pasado que hizo daño a una
tierra para seguir tu segundo o hacer
descubrimientos sí que destruyeron vidas
inocente y han seguido destruyendo vidas
inocentes
entonces por eso el maestro hizo lo que
él dice pero la gente no entiende los
dichos del maestro él como hablaba en la
parábola por eso están utilizando
ahorita todo el pasado habitacional y en
su ambiente ahorita alberto cano ya todo
el que nomás usa los gigantes los hijos
de los extraterrestres la cabeza
alargada yo les digo los cap todos los
cabezas alargadas cuando el planeta se
atiende todos son ángeles caídos los que
están con cuerpo cabeza alargada son los
que metieron en las piedras también los
maestros alanís o por decirlo así por
eso yo les digo que no va a hacer nada
estás terco
y te admite más acorde y ya pronto no
vamos a hacer lo que tú quieres hacer
mira ese submarino como te digo tú
hiciste un trato con con irán que fuera
nada ahí hacen una tumba en el submarino
yo pensé que era eso pero fueron para
ponerle las bombas de esas de los
submarinos de irán fueron a ponérselo a
al ara san juan para qué usar paraná de
submarino y no se supiera nada aunque
porque así trabajan todo el tiempo
escondida
y así van a trabajar tú quieres también
que saquen los submarinos de tu papá y
en argentina los los submarinos que se
hundieron ahí para que no se supiera
nada de ello es lo único que tú quieres
quiere desenterrar un pasado que ya que
un cerrado lo quieres revivir otra vez
no vas a poder
a john f.kennedy lo mataron por saber
muchas cosas de los dioses caídos o
ángeles caídos
entonces tú como ser humano o tú
satanás por decirlo sí porque de eso
eres tú los efectores en venus satanás
el reencarnado en ti hombre ok por eso
dice y salió la bestia del abismo pero
dice pero ya no es la bestia se refiere
que ya han reencarnado en ti y ha
reencarnado en hitler el último tu papá
entonces tu mamá por ambición tuvo
relaciones con ella creyendo que iba a
tener relaciones con lucifer o con
satanás ok entonces eso es lo que ella
creyó pero hitler en un humano
simplemente tenía un demonio con multi
tienes tú que es el mismo donde entonces
él nunca va a poder procrear satanás
simplemente tú heredaste es a satanás en
energía ok no te sientas que lo sabes
todo porque hay muchas cosas que satanás
no te ha enseñado por ejemplo vas a
perder la vida y dónde vas a ir no hay
plantas no hay luz no hay animales no
hay nada de vida solamente entre ustedes
se van andar comiendo de puros seres
oscuros a esos bajas
quien nunca te lo va a decir por qué te
metiste a la cabeza y tu mamá también
te dijo que tú ibas a ser el hombre más
poderoso por eso es que estás con esa
idea no lo hizo tu papá pero tú quedaste
con esa idea porque tu mamá te metió
esas cosas a tu cabeza de que tú ibas a
ser el hombre más poderoso y no lo vas a
cesc aunque
el dinero no tiene dinero no tiene nada
en primer lugar conocimiento lo estaban
utilizando para la pobre gente que está
siendo usado por el tercero oscuro que
ni siquiera te puedes mirar el espejo
quién eres
él te va a utilizar y a todos los
gobernantes pero para destruir porque es
lo único que quiere quiere destruir y tú
estás destruyendo muchas vidas y el
pensamiento de las personas porque
porque tú quieres ser el más poderoso de
este mundo porque la gente no sé no se
imagina el juego que tú tienes
entonces ya deja john f.kennedy lo manda
te mata tu los mandantes mata tu planeta
es todo porque tu planeas todo si las
películas las películas de este l el que
hizo los silver spielberg de los
dinosaurios y luego que también hizo los
transformers creados también los mismos
tuleta que son mensajes a ellos para que
hagan esas películas y los seres oscuros
que tienen mente tan metidos en la mente
de ciertas personas entonces ellos
agarran toda esa historia que yo conocen
para poder a nosotros engañarnos porque
usted es erróneo que está naciendo
engañar a las personas por ejemplo los
transformers hablan que son gigantes y
que entre ustedes mismos se mataron por
eso el planeta sea tiempo eso explotó
ustedes mismos se dan de información que
uno mismo se destruye pero la gente no
está capacitada para entender tu mensaje
para eso estamos aquí ciertas personas
para aclararte bien todas tus cosas que
quieres hacer y la gente mire y expone
el otro cara a la moneda como estás tú
ocultando las cosas
entonces mira
la película de indiana jones esa
película
pero
la indiana jones la película tuvo
escribir es el guión y tú se lo distes a
él también ok pero tú quieres coronar
como casi fueras indiana jones y no lo
vas a hacer sí pero la gente no no
maquila nada mira te voy a poner otra
otra cosita que la gente no sabe o que
mira tú eres indiana yo por decirlo así
agarraste la cabeza de cristal y te
creíste que ya tenés todo el poder y
conocimiento verdad que acá si eres ok
se van a juntar las 13 calaveras en esa
nave dónde según salomón tiene lo que
cuando se conectan las tercer calavera
no se juntan diría ser ya se junta el
cuerpo del extraterrestre aunque según
él cabeza alargada que se mira sentado y
cabeza larga pero tú dices yo sé dónde
está satanás en la india y lo voy a
sacar su cuerpo aunque pero la gente no
sabe el juego que tú tienes yo os dice
lo que tú quieres hacer aunque las tres
calaveras o las trece familias que
emigraron de inglaterra aquí eeuu a
matar a los indios para quedarse con
estas tierras se llaman 13 familias
esas 13 familias trabajan para ti que tú
eres satanás el cabeza alargada el que
está en esa nave enterrada según y que
tú vas a salir en esa nave igual que tú
vas a corona y tú vas a ser el rey de
todo el mundo no lo vas a hacer ya te
dije eso lo único que quiere pero la
gente no sabe tu juego aunque por eso yo
en tu vídeo yo te digo que por tu propia
buscaba amor y el pes por su propia boca
muere pero estoy diciendo todo ese
conocimiento hay personas que lo conocen
también pero del otro sentido del lado
de la luz no de la oscuridad porque tú
todo lo tienes oculto aunque entonces
para eso estoy yo aquí para recordarte
que sí según vienes para el lado del
padre yo te voy a enseñar la otra cara
de la moneda que el padre a mí me enseñó
aunque
entonces ya deja en paz a ese hombre ni
ni tú ni donald trump tienen quieren
destapar cosas pero lo único que quieren
hacer les voy a decir que los quieren
hacer usted
para que la gente sepa todo lo único que
quieras hacer es distraer a las personas
porque no tienes otra cosa que hacer
que no tienen el poder tienes el poder
pero para engañar a todas las personas a
todos los poderosos imponiéndole que tú
vas a ser más rico va a ser más poderoso
le dice a argucias lo mismo a china le
dice lo mismo a japón le dice lo mismo a
korea le dice lo mismo a corea del sur
le dicen lo mismo a ira le dice lo mismo
porque tú lo único que quiere que se
traiciona en el último porque tú lo
único que quieres
destruir el planeta del padre pero el
juego no lo conoce la gente es lo que tú
estás haciendo tú quieres que flote el
planeta como de lo que hiciste con el
planeta se atiene si cuando lo vas a
hacer antes en aquellos tiempos cuando
tu destruida es del planeta satin no
existían los guardianes de la galaxia
entonces por eso el padre los mandó
llamar a ellos para que cuidara que no
siguieran haciendo destrucción en todo
el universo del padre por eso es que
ellos están aquí por eso es que a daniel
le dieron esa información y por otro
digo de cuenta que yo soy daniel yo
conozco todo tu pasado el presente y lo
que vas a hacer mañana para que me
entiendas bien y todo eso te lo voy a
exponer y pronto vas a hacer
desenmascarado delante de todo el mundo
como ser humano y cuáles eran tus
intenciones
trabajando para satanas porque tú eres
el mismo satanás el mismo anticristo
aumentado en la biblia y alberto canosa
[Música]