buenos días mi nombre es mario carrillo
durán
hoy 25 de mayo del 2018 este es un
mensaje para los seguidores de alberto
canosa y pues para todos los poderosos
que están en su juego atrapados
saludo para los seguidores
de la gran verdad de los grandes
maestros alan hizo y los otros ocho
maestros junto con sarita otero miren el
bolero otra vez esta parte de la biblia
en reyes sobre las mujeres de salomón el
por qué este alberto canosa pues está
esta terco en querer saber
en quererse no querer saber quieres ser
rey de israel y gran monarca y aquí es
también
las
las mujeres de salomón ok ahora bien
además de casarse con la hija del faraón
el rey salomón tuvo amoríos con muchas
mujeres moabitas amonitas y de monita
sidonie as hititas todas ellas mujeres
extranjeras que procedían de naciones de
las cuales el señor había dicho a los
israelitas no se unan a ellas
ni ellas a ustedes porque de seguro se
desviarán el corazón para que sigan a
otros dioses con tales mujeres se unió
salomón
y tuvo amoríos tuvo 700 esposas que eran
princesas y 300 concubinas todas estas
mujeres hicieron que se permitiera su
corazón en efecto cuando salomón llegó a
viejo sus mujeres le permitieron el
corazón de modo que él siguió otros
dioses y no siempre fue fiel al señor su
dios como no había sido su padre david
por el contrario salomón siguió
y hasta arte diosa de los idóneos y
moloch el detectable dios de los
amonitas así que salomón hizo lo que
ofende al señor y no permaneció fiel a
él como su padre david fue en esa época
cuando en una montaña al este de
jerusalén
salomón edificó un altar pagano para los
que moss el detestable dios de moab y
otro páramo lo que el detectable dios de
los amonitas los mismo hizo en favor de
sus mujeres extranjeras para que éstas
pudieran quemar y ciencia y ofrecer
sacrificios a sus dioses entonces el
señor dios de israel se enojó con
salomón porque su corazón se había
apartado de él a pesar de que en dos
ocasiones el el se le había aparecido
para prohibirle que siguiera a otros
dioses como salomón no había cumplido
esa orden el señor le dijo ya que
procede de este modo y no has cumplido
con mi pacto ni con los decretos que te
he ordenado
puedes estar seguro de que te quitaré el
reyno
y se lo daré a uno de tus siervos no
obstante por consideración a tu padre
david no lo haré mientras tú viva sino
que lo arrancaré de la mano de tu hijo y
a éste también por consideración a mi
siervo david y
a jerusalén no le quitaré todo el reino
sino que le dejaré una sola tribu la
cual ya está escogido
los adversarios de salomón por lo tanto
el señor hizo que hadad el lado mitad
que permanecía en la familia real de don
surgiera como adversario de salomón
ahora bien durante la guerra entre david
y los
y lo mitad el general del ejército había
ido a él a enterrar a los muertos de
israel y había aprovechado la ocasión
para matar a todos los hombres de edad
ok miren señores con esto les digo
este es ser pues alberto carlos a este
hombre pues que es un hombre que es que
se perdió lo que quiere ser poderoso
por eso les decía que salomón se había
contaminado
aunque él se contaminó del virus
ambición y quiere seguir siendo y dice
que él es sangre israelita aunque lo
cual eso no implica nada pero no puede
él no puede venir
y autodenominarse rey de israel
y gran monarca
entonces esta revelación que él está
haciendo se está revelando en contra del
mismo padre y habla del habla del padre
por eso dice en la biblia dice hablará
de dioses de los dioses
este hombre pues quiere cerrar como del
lugar también la guerra ahorita como ya
víctor y está amenazado alguna entraña
varias veces le ha hecho varios llamados
inclusive este este vídeo y este llamado
es para los seres sólo los poderosos
para eeuu para los republicanos también
y demócrata que este hombre está
incitando a donald trump a que haga las
barbaridades lo cual no quiere que
cumpla lo que se había pactado que se
cancelará la cumbre en la plática de
pequeño un con eeuu
y este alberto canosa pues le está
cobrando el favor por haberlo hecho
presidente entonces les dejo esta
información a los seguidores de alberto
canosa por eso les digo que el
anticristo pronto ya lo van a conocer
aunque pues si le gana muchas
bendiciones para todos y bienvenidos al
nuevo despertar