tal vez el 21 de diciembre del 2017 mi
nombre es mario carrillo y durante este
vamos a exponer algo sobre los recuentos
de todas las cosas que hemos subido aquí
[Música]
a youtube las cosas que están pasando
hay unas personas que si le interesa
buscar la verdad y no es que no
estamos en lo dicho estamos propensos a
groserías hay muchas cosas que están
pasando ahorita
por ejemplo hay personas según
contactados que están aquí y yo les yo
les hago un llamado y les digo como tipo
crítica o crítica por decirlo así pero
también nosotros le hacemos una
invitación a todos por eso les digo no
en los vídeos de unas cosas y otras son
diferente pero la gente como como todo
el tiempo no analiza las cosas que
nosotros le hacemos una invitación
porque a veces nosotros creemos que
estamos hablando con ciertas personas
que no lo son aunque o entidades
una persona que habla aquí en lo como
estamos nosotros como según contactados
o elegidos que yo digo que somos los
nodos los elegidos que nos están
instruyendo en el conocimiento
y otros hablan de que suben a las naves
contactados que suben a las naves y que
hacen viajes astrales y muchas cosas si
hay viajes astrales y hay viajes pues
hay viajes astrales bueno si hay por
decirlo así malos que no todos los
viajes astrales son buenos pero hay
ciertas personas que si pueden controlar
sus sueños y hay unos que no
entonces todos los que son sueños son
viajes astrales ya sean ayunos de
mire los viajes de luz son los viajes
astrales de luz son
cuando miras a un pariente que está bien
que los saludas que vas a una como te
diré qué vas a como un paraíso todo puro
bueno y cuando todos sueñas o haces un
viaje astral y que súbitas en una nave o
que te secuestraron y que te hicieron
barbaridades o ciertas entidades o te
quisieron destruir o tienes hoy horas en
las 90 y despiertas llorando o este
sueño te que se murió a alguien lo que
van a matar a alguien esos son sueños
oscuros aunque son llegan esos seres
oscuro y te llevan también a recorrer
otras cosas que no deben andar uno
recorriendo entonces
aquí nosotros por eso estamos exponiendo
unas cosas y también se hace un llamado
también a los segundos los contactados
que están a todos todos los contactados
también se les hace y se les hace ver
que que uno cree que está bien diciendo
unas cosas y otros dicen que no pero les
digo yo tenemos que analizar
primeramente quiénes somos quien nos da
la información
como son los ángeles quién es el padre
de la creación aunque pero también
necesitamos conocer quiénes son los
seres oscuros ok porque los seres
oscuros son mal malos pensamientos droga
cerveza licor mentiroso lo que muchos
creen que yo estoy diciendo muchas
barbaridades aquí en la en este canal
pero no se trata de eso porque la gente
la mayoría no analiza simplemente se
dejan llevar por ciertas personas o
porque no creen en estas cosas que
nosotros exponemos yo por eso les digo
hay muchos contactados que han inventado
tantos nombres que insecto y desi
reptilianos y grises los grises también
existen los grises pero el problema es
de que los grises cuando estuvieron aquí
que fue en 1940 y tantos que se
empezaron a caer las naves porque
quisieron escaparse para salir de aquí
de la tierra entonces puede cuando
chocaban con una materia que tiene aquí
este aquí la tierra para que no salga
nadie entonces ellos chocaban en esa
materia y pues se regresaban y caían
pero eeuu como todo el tiempo pues ha
hecho muchos misterios entonces esos
seres grises en unos capturaron y que
todos los gobiernos trabajan para
para los grises pues no hay no hay
ningún ser que trabaje ahorita para
luego el gobierno y no ha habido
simplemente intercambiaron comunicación
con no conocer el gris eide y los
engañaron porque al ser humano si es
pero por medio de los seres oscuros de
entonces hasta la fecha ahorita ahorita
gritan más de 40 años tienen que nadie
trabaja nadie absolutamente trabaja para
la nasa de que sea un extraterrestre
los únicos extraterrestres que trabajan
para la nasa son los ser los ángeles
caídos o los seres oscuros pero dominan
sólo la mente de los poderosos por eso
ellos todo el tiempo un ambiente de que
si hay vida extraterrestre que si no hay
vida que a lo mejor si todo el tiempo
nos traen ahí con puras mentiras que
entonces
los contactados que andan ahí diciendo
de una guerra planetaria y que la luna
es hueca o que la luna es un robot y que
la estrella de la muerte como dice
gerardo mal yo os pongo los nombres de
cierta persona como creen que va a haber
un por ejemplo una
como le diré un satélite artificial
suponiendo que fuera la luna un satélite
artificial pero lo hizo el padre
matemáticamente y científicamente al
milímetro todos todos no falla nada
aunque entonces como creen que va a
venir unos seres oscuros por decirlo así
hubo ciertos extraterrestres y van a
fabricar una no una una nave como esa la
luna no eso es mentira los seres de luz
hacen cosas pero de vida aunque no
muerte pura vida son ellos ok y ellos no
pueden hacer un planeta
ok no pueden hacer nada simplemente
pueden reparar lo reconstruirlo pero ya
está formado no me entienden ellos dan
vida pero de otro modo no como el padre
ni ni gritan vida como un humano el que
el único que no puede ser por eso tiene
la potestad se llama jesús y eso además
no hay conocido aquí en la tierra como
jesús que él es el único que tiene la
potestad de levantar un muerto aunque
ahora los maestros de luz lo que me dará
un mensaje ellos quieren que nosotros
hablemos con ustedes y les hagamos
entender cómo podemos evolucionar o
hacer un cambio cuántico mentado que
están ahí como si esto pasa que dice
esas cosas un cambio cuántico es que nos
si tú no entiendes cómo puedes
evolucionar como es que puedes hacer un
cambio cuántico porque nosotros somos
energía
entonces todas las personas no se fijan
los que están hablando por porque si no
fíjense en bien todos ellos andan
viajando andan demostrando donde han
estado
y cosas así nosotros no ocupamos andar
viajando o estar enseñando podemos
viajar pero no podemos andar viajando
nomás por complacer la gente porque la
inteligencia está aquí en la cabeza y el
conocimiento que además un conocimiento
se le da para todos los no para ciertas
personas esto esto se llamaría egoísmo
por eso es que yo les pongo a la persona
para que la gente empiece a ver cómo nos
ha estado manipulando es el de la
oscuridad no los expongo ni digo cosas
porque no estoy diciendo mentiras porque
yo si yo le dijera a gerardo marón que
por ejemplo que jesús no existe yo y yo
le dijera que tiene la razón entonces
que no existe entonces yo estaría
mintiendo pero yo no estoy mintiendo yo
lo estoy diciendo una cosa que tienen
que tenemos que analizar o así esto paz
si de sere tabares esa mujer que ahorita
está usando mucho las cartas pero la
gente se deja llevar por los
acontecimientos
y entonces es el que yo expongo aquí a
ciertas personas lo siento contactado
porque se les está haciendo un llamado
porque como les digo todo lo podemos
equivocarnos y todos nos equivocamos en
esta vida
pero también así como nos equivocamos
tenemos que ser responsables también
para poder agarrar este camino del padre
entonces bien yo como les puedo decir
que vamos a hacer o vamos a cambiar la
dimensión sino tenemos que estudiar para
ganarnos ese cambio de evolución ya que
porque una dimensión es cambio es cambio
de es evolucionar por ejemplo tercera
dimensión se habla de la tierra porque
ha reprobado tres veces la tierra no ha
podido pasar a la luz porque por tanta
muerte que hay en el planeta que ahora
no va a haber muerte ya dentro del poco
tiempo cuando se lleven esa tan alto día
la muerte no va a existir aquí aunque
entonces toda esa gente que no entendió
porque no debemos de comer animales se
vuelven a quedar en tercera dimensión
pero con memoria ahora no nos lo van a
mandar sin memoria
para que hagan un recuento de su vida
porque ya es la nueva que es la nueva
era de la tierra
lo que estamos en la luz va a ser la
cuarta o quinta dimensión depende de la
persona cómo ha evolucionado en
conocimiento porque la evolución es que
tú conozcas quién es el padre quiénes
son los ángeles cómo podemos evolucionar
cómo tenemos que cuidar la vida para
poder salir adelante en la vida es
cuidar el planeta es como tú evoluciona
y te da conocimiento a la misma tierra
ok te da el conocimiento pero de vida no
de muerte de boda de destrucción y
entonces nosotros para poder evolucionar
como dicen estos amigos hacer cambio
cuántico como dice sexto paso el cambio
cuántico es
se acaba la ya se acabó la nueva era de
la tierra en el 2012 y el 22 de
diciembre empezó la nueva era de la
tierra pero todavía no han hecho el
cambio ni sacado aquí el mal de la
tierra entonces tenemos que esperarnos a
los nuevos acontecimientos que tenemos
que entrar por el sol central ahora qué
es lo que se ve en línea no planeta
porque ya va a ser el cambio en la
tierra se va a cuarta dimensión y nace
otra galaxia en esta otra tierra igual
pero sin ningún animal porque no
entendían aunque entonces nosotros a
través del tiempo no hemos podido
solucionar ningún problema porque
nosotros hemos estado atrapados aquí en
este planeta así con puras mentiras
oyendo a personas que no debemos oír
estamos
oyendo personas que todo el tiempo nos
han el mal los han utilizado en la forma
esta de que los hace
nos hace ver que están diciendo una
verdad que en realidad ni siquiera ni
estas personas conoces porque porque
como ya se acostumbraron hasta le dan
una información y están llamando a gente
y esa gente le están dando después por
decirlo sin dar a ganar dinero aunque
entonces de esa gente ya sigue con ese
sistema sin estudiar las cosas como yo
les digo porque gerardo mar como les
digo habla de ciertas cosas que unas
cosas que en realidad no se sabe nada de
las cosas que él habla en cambio les
digo quién es jesús
como vino cómo viven los ángeles
quién es satanás como vino satanás y
cómo nos pueden controlar
ok eso es lo que yo les digo por eso
nosotros estamos exponiendo todo ya se
ha contactado no contactado o elegido
porque todo como les digo tenemos
derecho equivocamos pero yo les he dicho
y lo vuelvo a repetir si yo me equivoco
y sé que estoy diciendo la mentira y sé
que estoy mal yo esa persona si lo puedo
ver personalmente yo lo puedo que una
disculpas pero siempre y cuando esté mal
yo ok
nosotros no venimos a dar un mensaje ok
para nosotros andamos escondiendo o que
decir o que dicen comentarios y luego
sin contestar o equis cosa entonces si
nosotros no podemos hacer eso
contestarle a ciertas personas
por eso lo dije porque dicen groserías
porque hay mucha gente que no lo sé
pero nosotros nos han enseñado todo eso
los grandes maestros a tener paz ok y
también porque no podemos no podemos
estar con las personas y vuelta estás
diciendo que nos están diciendo
groserías o contesta animal que lo que
se trata es que señores señora es tener
un conocimiento porque ya ya estamos
cansados de todas estas élites que nos
han mantenido que ocupados o tenerlos
dormidos porque ese es el trabajo del
señor de la oscuridad entonces utiliza
ciertas personas el ser de la oscuridad
para que esa persona atraiga a gente
aunque los tenga dormidos porque mira
que era normal yo no le digo yo no tengo
nada en contra de él y nada simplemente
les hago ver cuando la gente está mal yo
no soy quién para juzgarlo pero también
como nadie se atreve a hablar
o estar en contra de este amigo por
ejemplo iglesias de cosas que están
haciendo cosas por ejemplo la iglesia
que uno destruye una vida un animalito
inocente y vas a la iglesia a darse
golpes de pecho por decirlo sin a la
iglesia a pedirle al padre sin que te dé
dinero y salud y amor sabiendo que estás
destruyendo la vida del padre que te
estás comiendo su creación entonces cómo
es posible que yo una persona humilde
vaya a la iglesia tiene topes de pecho
y esté destruyendo la vida de la
creación y le pida yorman muchas gracias
y que estén bien y cuídense
y pronto les dan cuatro vídeos