buenos días hoy 8 de febrero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas en este vídeo se lo
voy a
no se lo voy a dedicar a los leales a
los maestros porque ya miro que andan
empeñados en una cosa que ni siquiera
pueden discernir casi la mayoría de los
seguidores de los leales a nuestros
miren esta pregunta se la voy a hacer
ojalá y me la puedan contestar lo que
están por seguidores de este canal de
los leales a los maestros
quiero que me digan una cosa porque
están empeñados en que la virgen maría
no se mete ningún cuerpo ni el maestro
que esto se mete un cuerpo entonces
podían preguntarme por qué maría a la
madre de jesús tomó cuerpo para traerlo
a este mundo
el gran mesías y me gustaría que me
contestan en esa pregunta porque están
empeñados en que dicen que ellos no se
meten
no pueden discernir esa parte a la
mayoría de los que están en estos leales
al maestro porque están a fanatizadas
con alanis miren
cuando vino el mundo maría a la mamá de
jesús la virgen maría y ella ya sabía
quién era desde su nacimiento me
entienden que fue preparada a ella para
traer el mesías
entonces el mesías cuando nació nació de
una mujer
me tiene en una mujer entonces el
maestro no se mete a los cuerpos él nace
en un cuerpo que tiene
y el nacido humano
igual que nosotros porque no pueden
discernir esa pequeña parte cita miren
nosotros somos reencarnación hemos
venido de un cuerpo en cuerpo por
millones de años maestro jesús ha hecho
lo mismo el lémur ya hizo lo mismo
aquí en jerusalén hizo lo mismo
entonces cuál es el empeño de ustedes
que están como estudiantes a la misión
que debieron haber discernidor en
realidad un mensaje de lo grande maestro
que no pueden discernir un poquito que
el maestro jesús claro que después de
que está mente que nace en un cuerpo él
no se puede andar metiendo los cuerpos
más aparte él nace espiritual en
nosotros pero somos esa chispa divina
del pensamiento del padre
que no la han podido discernir
mantienen entonces tan empeñados allí y
suben cada rato ese vídeo donde el día
les a los maestros estemos vas a donde
lo sube y dice que ellos no se meten a
un cuerpo claro que no se mete en un
cuerpo yo no sé en qué parte no pueden
entender
yo les pregunto si la virgen maría es un
ser de luz
que ocupa un cuerpo humano para poder
traer al mesías y darle cuerpo humano al
mesías entonces dónde está esa sabiduría
o ese conocimiento o esa mente para que
la quiera si pueden pensar un poquito
donde está esa mente porque ya la ni
soles dicen no se fanatizan me tienen
entonces me pueden explicar real y
darles a los maestros porque tomó cuerpo
la virgen maría para traer nuestro jesús
y dicen que no se meten en un cuerpo
humano entonces porque nació en un
cuerpo humano el maestro que sos y trajo
el mensaje
porque nació la virgen maría según no se
meta un cuerpo
me podrían explicar esa parte por favor
lo que son leales a lo muestra
cuando un por ejemplo
se lo voy a poner fácil nosotros somos
una reencarnación nosotros somos un
ángel gas y como es organismo somos
nosotros pero metidos en este cuerpo
material
entonces ustedes me podrían decir
resolver este detalle si nosotros somos
reencarnaciones porque ocupamos un
cuerpo humano o porque jesus reencarnó
en un cuerpo humano para poder dar el
mensaje porque creo que nos llaman los
seres de luz
pueden pensar en eso si quieren
hay personas que han hablado a sus
hermanos y muy dignos ponen fotografías
de rené martínez de sarita otero ahí
abrazándose y hablan de su hermano lo
luego valdivia no sabe otra más que
mandar mensajitos y unos monos horribles
allí de unos demonios hay que mandar a
una a las personas entonces de qué sirve
que tiene estudiando
por eso jesús decía hipócritas
hace poco los bronquios
entonces están empeñados en algo que ni
siquiera conocen y ni siquiera pueden
discernir y tampoco pueden entender
entonces leales a los maestros e hizo
ese canal
para dar información de los maestros
entonces se empeñan a prepararse en unos
vídeos donde solamente aplican una ley
que ustedes ni siquiera conocen por
ejemplo muy falsa muy falsa hizo esos
otros canales y dicen no critiquen
y no se le cae la boca de hablar de don
toño bueno el italiano inclusive está
mal de un hombre entonces yo le yo le he
mandado mensajes pero como me tiene
bloqueado porque alan hizo dicen no
bloqueen a nadie no saquen a nadie de
los grupos
entonces cuáles son las enseñanzas de
mufasa y todos esos grupitos que han
hecho
mientras guerrero dice habla con mucho
amor muy muy educado
y subió una foto donde está una foto
donde estoy en una foto y con un vídeo
donde estoy yo y el retrato del maestro
que soy y dice el mismo el mismísimo
demonio wii que miente si ustedes creen
que una persona que según está bien
educada y bien estudiada y lo que es
leales a los maestros y los grandes
maestros hablan
porque tiene un boca entonces yo espero
que puedan entender esto y me puedan
resolver ese misterio que se traen por
ahí entre ustedes mismos los leales a lo
maestro que dicen que el maestro jesús
no se mete un cuerpo quiero quiero que
me resuelvan está esta pregunta y que me
la conteste porque el maestro jesús
nació en un cuerpo humano si no se mete
ningún cuerpo
y así de fácil es pero la respuesta de
cualquiera de los grupos leales a los
maestros o seguidores de mufas a sus
seguidores de estos que están ahí me
gustaría que me contestarán esa pregunta
porque subieron un vídeo donde dice que
el maestro jesús no se mete en ningún
cuerpo entonces quiero que me resuelvan
o me contesten porque se metió a ese
cuerpo donde polilla maddon jesucristo
solamente y entonces porque le llamaban
la virgen maría y porque ocupó ese
cuerpo para traer al mes ya entonces
espero y puedan tener una respuesta la
respuesta que ya se les he dado me tiene
porque son reencarnaciones igual que
somos nosotros nosotros somos
reencarnaciones pero hay un problema de
todos los que estamos en esto el maestro
jesús nunca perdió su memoria y los que
estamos re encarnando un seguido si la
hemos perdido porque porque él sabía
quién era cada vez que él venía
por eso al anís o nos ha dicho en una
otra vez el maestro que es uno se mete
un cuerpo ustedes se imaginan si
nosotros somos reencarnaciones no
anduviéramos metiendo de cuerpo en
cuerpo igual como están planeando según
usted o piensan que se mete el metro que
eso porque todos somos reencarnaciones
del maestro jesús ocupó cuerpo humano
para poderse dirigir al hermano al
humano entonces espero y puedan entender
y discernir esta pregunta y me la pueden
contestar yo sé que no la tienen la
respuesta porque porque son una bola de
hipócritas hombres y mujeres que tienen
esto que hacer pues ojalá tengan la
respuesta y si no pues de todo muchas en
la ciudad mantienen pero quiero que uno
de los que están leales al un maestro me
puedan contestar esa a esa respuesta a
esa pregunta y simplemente
pues que analicen bien lo que están
subiendo no tienen porque no entienden
ni los mensajes porque porque alanís o
dicen no critiquen al hermano y menos de
los grupos
yo les hago la pregunta que hizo
inclusive borro hasta hasta ese vídeo
donde habla de don toño donde dice no
don toño no pasa energía hace dos años
se le quitaron y luego también a ana y
la esposa de ana de aída de california
dice quieren
pues contactar con alanis o porque es
ahorita pero os dicen que ya está
cansada y todas esas cosas mente
entonces lo que yo no puedo entender
ahora rené martínez este también este
ser por también andan detrás del camino
lo quieren
pues le ha metido muchas cosas a la
cabeza muchacho y espero que pueda
discernir también los mensajes y puedan
entender que el maestro que su se iba a
presentar y se ocupaba un cuerpo humano
pero ahora mismo no se nos va a decir
teníamos que investigar por eso dijo
nada es gratis usen su mente para pensar
no lo han hecho ahora cuando yo doy un
mensaje pues están como nervioso y están
esperando ver que lo que digo yo lo
siento por ustedes ya se les advirtió lo
que va a ocurrir miren
rené yo tenía que investigar sobre lo
que yo había hecho y lo que he hecho no
tienen pero no lo hacen porque
hay mucha gente hipócrita a tu alrededor
y tú yo sé que a ti te tienen ahí por
ciertas cosas yo sé muchas cosas que tu
mente imagina y no como estar ahí
entonces esperar y puedas entender que
somos un grupo que venimos a dar un
mensaje de los maestros y en no estar
dividido como lo han hecho ustedes
inclusive te nombro a ti también esto
miro porque éste ha estado dando un
mensaje donde tienes que usar tu propia
mente y que no te dejes manipular por lo
que digan los demás para eso tienes
corazón y tienes pensamiento entiende no
estoy diciendo directamente yo no creo
que va a andar con rodeos puede hacerlo
se lo voy a andar envuelta yo soy
directo me gusta decir las cosas como
son y así como soy yo me gusta que me
digan a mí pero directo pero con sin
estar ofendiendo como mufasa como cuando
dijo esa tú sabes esa palabra
altisonante que ti que te quiero decir
pero no puedo decirla públicamente se
quedó más
figúrense envíen un hombre
que dice que es muy leal a los maestros
y que también ama sarita otero y ama
toda la creación y ama todo lo que
estaba mal padre
y odia al hermano entonces
o sea que está juzgando este hombre
también contiene de pues espera y puedan
discernir ese mensaje y me puedan
contestar
esa pregunta de por qué se metió el
maestro jesús en un cuerpo humano y la
virgen maría por que comprometerse un
cuerpo humano porque dice ahí la virgen
maría no se mete a ningún cuerpo ni el
maestro jesús la gran del hato grande
general quiero que me contesten esa
pregunta porque tomaron ese cuerpo
humano
les deseo mucha suerte muchas
bendiciones para todos a lo leal es a lo
muestran y espero puedan entender y
discernir los mensajes de los grandes
maestros y que puedan
puedes quitarse ese peso que traen
cargando en la espalda cuando digan mi
nombre yo no voy a comérmelo no voy a
hacer nada en contra usted van a
descansar créanme que van a estar
tranquilo tu cárcel de la oscuridad los
tiene preso no quieren que digan mi
nombre así de que yo creo que le puedo
decir es mando saludos abrazos de luz
mucho de sentimiento y entendimiento
también porque lo ocupa mucho y que
sepan que pues que siempre va a ver a
alguien
que pueda entender un mensaje y pues
espero y puedan voy a esperar esa
respuesta no creo que me la den porque
todo el tiempo le mandó mensajes y nunca
me contesta ni contesta ni el celular
mofosa entonces
los únicos seguidores tuyos son los que
practican la mentira igual que tú que yo
les mando muchos abrazos para todos yo
no tengo nada en contra en un grupo
solamente que teníamos que destapar toda
esta mugre que tenían escondido por ahí
porque el anillo no podía intervenir
pero yo sí entonces yo sé quién y sobre
todo esto quién lo está haciendo y
solamente se les está dando a conocer
para ver si se pueden detener o pensar
un poquito más que la misión se vino
solamente a dar mensaje de amor no de
hablar de don toño o hablar de mí o
hablar de las personas mente como la luz
dijo que yo era
por ejemplo
la fotografía que está en el canal que
hicieron a mi favor muchas gracias
el señor que está al lado derecho donde
amigo mío de quién es san jose
california
lulú habló mal de mí
y si tienen alguna duda había pronto lo
voy a subir al canal ahí donde estamos
nosotros y ahí si tiene alguien por ahí
que tengan esa cosa para poder subir a
este hermano porque no lo tengo en mi
canal en este teléfono en esta línea de
teléfono en messenger para poderlo meter
al grupo y no lo hablo de mí y hablo de
otras personas que no puedo dar nombres
lula valdivia está ahí en sacramento
hablo de las personas y y ella yo te los
tengo los testigos ahí están y el día
que compren a hablar van a hablar para
taparle la boca al uruguay libia y a
todo lo que están en contra de de la
misión porque es estar en contra porque
tan en contra de su propia mano así de
que el lulú cuando hagas un comentario
procura que sea de luz que no sea de
oscuridad porque la lengua es muy mala
y te voy a decir esto
tú sabes lo que hablaste con mi amigo y
te lo voy a volver a repetir y hasta la
última vez que te puedes y si sigues
dando mensajes voy a subir otros otros
vídeos o otras fotografías donde cosas
horribles que han mandado a las personas
pero es para que simplemente para que
tus reflexiones me tienen yo no tengo
nada en contra tuya y espero que tú no
lo tengas en contra mío solo eso te voy
a decir
ya para tu carrito ministres a una
misión no andar de chismosa con los
demás sabiendo que te estás destruyendo
tú misma más sin embargo lo sigues
haciendo bendiciones para todos y la
clave es el amor