Muy buenas tardes hoy 9 de junio del
2024 mi nombre Mario Carr como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros este video que
voy a hacer hoy y que se va Bueno si lo
dejan subir si no me lo quitan Este voy
a hablar de algo de sucesos que se han
vivido aquí en la
tierra más que nada misterio como dicen
por ahí pero este tema es muy fuerte es
muy peligroso también eh pero alguien lo
tiene que contar la verdadera historia
de la de la humanidad y todo lo que han
hecho estos gobiernos oscuros Okay esto
que voy a revelar aquí muchos el que
llegue a a sus oídos este esta
información eh muchos tal vez puedan
reflexionar y espero que sea así eh Por
amor a sí mismos y a la
familia
miren vamos a tocar el tema de los
narcos y política estos dos temas son
los De hecho son los más poderosos que
existen aquí en la tierra aquí en China
en Japón donde sea porque todo es
[Música]
mafia Pues bien
miren a través de los
tiempos se ha sabido que hay narcotrafic
anes que hay esto que hay lo otro que
los gobiernos están para para cuidar al
pueblo Pero todo es un engaño todo es
mentira por
ejemplo muertes misteriosas que existen
en todo el planeta pero las muertes más
misteriosas son sobre personajes de a
través de la historia que han sido
mexicanos y pues miren por
ejemplo les tengo que contar todo esto
para que la gente sepa Dónde inició la
Guerra de de estos gobiernos Y por qué
creció la esto de las
drogas porque se tiene que dar una
explicación correcta para que la gente
sepa en realidad el motivo y la razón
por existen estos estupefacientes en el
planeta tierra Porque es un plan de ser
de la oscuridad pero muchos cayeron en
esa Pues digamos en ese plan de la
oscuridad para que pudiera Pues
extenderse por todo el planeta tierra
Pues bien mire todo empezó con con la
distribución más poderosa que empezó
eh fue con Salinas de
Gortari porque salin de Gortari hizo
Trato con los carteles
Okay entonces eh si ustedes analizan
Cuando estuvo Camarena o cuando mataron
a Camarena eh No lo mató
un un policía no lo mató Bueno de hecho
fueron policía eh a camaren nada lo mató
el gobierno de Estados Unidos por medio
de una
conspiración Okay Por eso les digo esto
es muy peligroso lo que estoy diciendo
pero pues Alguien tiene que hablar sobre
todo esto para que la gente pueda ver el
motivo y la razón de todas estas guerras
que hay con los golfos y que los
carteles y todas estas cosas que están
pasando Okay miren
Eh entonces Salinas lo que hizo es
asociarse pero no con los
narcotraficantes e Salinas inició todo
en poner a desertores de la Marina o del
ejército e instruirlos pero por medio de
la ca de Estados Unidos y la DEA
instruirlos en el conocimiento de cómo
se mueve todo esto okay Por eso le
llaman delincuencia
organizada los narcotraficantes estaban
enfadados o son seres humanos como dicen
por ahí pero es para que analicen todo
por ejemplo el corrido ese que dice del
Chapo Guzmán de que dice que desde niño
vendía naranjas Okay en los
camiones pues son personas humildes Y
sencillas que
querían pues tener dinero er me
entienden
y depende de la ambición que tengan y
caen en la trampa que les pone el ser de
la oscuridad entonces por eso es de que
Cain en las cosas de esos de anar
chuecos porque están hartos y cansados
de la pobreza que ha implantado los
gobiernos que empezó todo más fuerte con
Salinas de gordal porque inclusive Pues
él mandó matar a inclusive pues mandaron
a matar a Colosio y lo más triste es que
que una canción de Los tigres del norte
donde hablan del de la de La jaula pero
en realidad por ejemplo el hermano de de
Salinas de Carlos Salinas de Gortari iba
a hablar iba a soltar la sopa por eso su
propio hermano también lo mandó matar
para que no se enteraran de las cosas
como son para que vean no más la
oscuridad que existe Todo esto entonces
a través de los años eh los carteles
Pues por desgracia cayeron en la en la
vanidad o en el ego eso de ser poderosos
y no tanto fue eso de ser poderoso lo
que ellos querían es que viraron una
puerta abierta para poder sustentar a su
familia
Okay entonces en Aquellos tiempos no era
tanta La Rebeldía que estaba hasta
cuando llegó este señor porque vendió
todas las plazas a todos los grupos
contrarios inclusive por ejemplo hizo el
trato con todos los los grupos Pues yo
yo crecía en
Sinaloa y yo miré una gente que
inclusive de los meros bueno era de los
meros que estaban ahí me tocó conocerlo
verlo con mis propios ojos pero lo que
le les digo son personas comunes y
corrientes que se hartaron de la pobreza
que implantaron aquí estos gobiernos
corruptos desde
Salinas Cedillo este Fox Peña Nieto
también todo lo que han hecho inclusive
Peña Nieto que pagó a los 43 de yapa
Para que hicieran disturbios e inventar
que en el camión que se habían robado
que había drogas y la DEA metió su
cuchara y hacen un revoltijo todos para
que para hacer
noticia
Entonces Peña Nieto los mandó matar
mejor a desaparecerlos porque al último
se les dio el telefonazo de que tenían
que eliminarlos porque si los agarraban
iban a soltar la sopa Porque eran
muchachos eran jóvenes que por miedo y
van a hablar y soltar la sopa bla bla
bla entonces en el camino esa ven que
llevaban a todos los estudiantes y tres
secuestradores se las Llevaron los
hermanos los extraterrestres lo tuvieron
que llevar y esos muchachos pronto van a
regresar Entonces todos estos
gobernantes de
México les voy a decir Quiénes son
exactamente Carlos Salinas de Gortari
Cedillo Peña Nieto
Fox son vendedores de Patria y
trabajaban con la DEA para entregar dis
que los narcotraficantes pero no
entregarlos para tener solamente
noticias solamente para tener noticias y
demostrarle al
pueblo a todo el mundo que estaban
combatiendo el
narcotráfico ahora voy a decir otra cosa
por qué cree que mataron a chino Sánchez
ust cree que por una rñ porque le
mandaron carte que se iban a agarrar
balazos ahí mismo no a Chalino Sánchez
lo mató la DEA también porque en su
corrido que él tenía que dice que los de
la DEA no queman las drogas sino que la
mayoría son mazos O sea que son
distribuidores de droga la de entonces
todo eso que está ocurriendo ahorita
todo este desorden que hay en los
carteles eh de estarse
asesinando son simplemente carteles que
venen que venden droga y el gobierno se
las quiere quitar para tener un control
y aparte hacerle la guerra y tener
noticias en todos los medios de
comunicación para verse bien como que
son los justicieros todos los gobierno
entonces lo que muchos no saben en estos
últimos tiempos porque López Obrador
dijo abrazos y no balazos okay Él mismo
lo dijo en su video yo no voy a combatir
los narcotraficantes
porque eso no se refiere a hacer una
guerra con el narco sino que se refiere
a una guerra contra la
pobreza me entienden captan eso Entonces
la DEA está molesta y el gobierno de
Estados
Unidos porque
Eh amlo no iba a
participar en esta guerra que tienen di
que con el narco pero en realidad no es
tanto la guerra con los narcos sino que
es el poder que quiere implantar Estados
Unidos todos lados todo el planeta
tierra entonces por eso es de que López
Obrador no quería la de aquí porque
todos son corruptos ahora por ejemplo
cuando mataron a a Camarena en la misma
canción No dice yo no maté a Camarena
fue un arco Sin nombre que anda en
nuestros terrenos no se que está
hablando de un extranjero Okay tienen
que checar bien lo que oyen entonces la
DEA mandó matar a Camarena en una forma
de echarle la
al a este a este señor narcotraficante
de Guadalajara para echarle el problema
a él carro Quintero me entiend y así
limpiarse las manos de ellos y que no se
enteraran que en Nicaragua estaban
Armando a los Rebeldes para hacerle la
guerra al gobierno eh que Estados Unidos
quería algo de ahí de de este terreno
meti porque querían plantar una una base
militar de hecho pero mucha gente no
sabe el motivo ni la razón por estaban
llevando armas de Estados Unidos ahí a
Nicaragua entonces Camarena se dio
cuenta de lo que estaba haciendo Estados
Unidos y junto con la de la hacía
Entonces él empezó a reclamar de por qué
estaban esas armas ahí y fue cuando
decidieron entre el gobierno de México
que estaba en ese tiempo que era el
presidente que estaba en México cuando
estaba gobernando era pues trabajador de
la DEA me entienden porque yo les voy a
decir la DEA usa la gente hispanos para
poderse colar Pero todo es un es un teje
y maneje que tienen todos todos todos es
un revolo que tienen Ah pero es
solamente para control para que ellos
poder traer la droga directo en aviones
por por las aerolíneas esta que la
aerolíneas que llegue a Estados Unidos
desde aquí se distribuye se distribuyen
las iglesias se distribuyen los bares en
todos lados entonces cuando Ven a
alguien que les está eh Por decirlo así
como competencia lo mandan eliminar me
entiendes Entonces todos estos gobiernos
la mayoría son corruptos entonces por
eso es de que Peña Nieto le quiso pagar
a al chapo para que matara a Peña Nieto
y así quitar el problema encima Pero
Estados Unidos y la DEA y la cilla lo
estaba usando para que hiciera eso
Entonces ustedes por qué creen que entre
entregaron al chapo a Estados Unidos en
el tiempo que va a llegar el presidente
Donald Trump porque Donald Trump también
está implicado todo esto me entiendes
tienen por qué creen que les llega
dinero por todos lados no se cree que
son donaciones No más porque lleguen
dinero por ahí no
entonces todo esto es un juego de los
gobiernos corruptos para hacer ver el
mar a toda la gente y que haga más que
nada que haga desorden me entiendes
Entonces eh
la policía o o los narcos no narcos los
que distribuyen la droga sino que la DEA
quería tener pruebas de que México
transportaba en droga por medio de los
carteles entonces echarle la culpa a
México y poderse meter la DEA y la Silla
pero Adivinen para qué se metió la de y
la Silla aquí a México muchas las
personas no saben cre que por el
narcotráfico no andan buscando dónde hay
minerales dónde hay petróleo para poder
exponer algo de los narcos o algo para
tener una prueba para poderse meter a
ese país así así es como lo saben hacer
todos ellos y más que nada del país de
Estados Unidos son que son saqueadores
Entonces los narcos en realidad son
personas que cayeron en esto y entonces
ahora la guerra Está peor porque tanta
violencia que han hecho porque les han
matado familiares Entonces es cuando
empiezan las guerrillas entre ellos
mismos pero en realidad ni los mismos
narcos se matan entre ellos por qué
porque la delincuencia organizada hace
ver que los contrarios mataron a su otro
pariente por ejemplo y se lo va a poner
fácil el gobernador de Guadalajara
Alfaro él trabaja también pero con la
delincuencia organizada vende los
carteles y se protegen entre ellos
mismos por qué Porque así trabajan ellos
Entonces hace noticia me entienden
entonces estas personas en desgracia son
los que tienen a este mundo en vilo pero
muchas de las personas no saben el
significado de los narcotraficantes todo
lo que han hecho los narcotraficantes es
por culpa de los mismos gobiernos
corruptos empezaron a crecer entienden
entonces su forma de defenderse o de
coraje empezaron a crear imperios y
empezaron a matarse entre ellos mismos y
matar a la gente en realidad que los ha
traicionado no entiend es por eso que se
mira la violencia en México pero la
violencia en México está plantada por la
ca y la DEA porque les voy a decir quién
es la DEA cómo trabaja Okay la DEA le da
información a Mayo Zambada de los
contrarios y al cartel de Jalisco le da
también información por medio de un
trabajador que tienen ahí todo eso eso
eso es un di dir pero para qué Para
tener los de enemigos a todos y entonces
crear notici crear asesinatos crear
Rebeldía Así trabajan los gobiernos me
entienden Entonces si ustedes analizan
bien antes de los 80 inclusive cuando
todo empezó también en Aquellos
tiempos con Pedro Infante por eso
trataron de asesinarlo en la avioneta
luego van a ver toda la historia de
todas las personas que han estado aquí