muy buenos días hoy 30 de diciembre del
2023 Mi nombre es Mario carrill durá
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí mis hermanos como les
digo entonces este ser Alberto canosa eh
va a pelear la corona de Inglaterra eh
Porque él es sucesor porque es
descendiente de la Reina Isabel como yo
les decía e hijo de Hitler que llamó
murió este pobre señor okay Entonces
miren para que la Reina Isabel estuviera
gobernando desde que empezó a gobernar
ella el tratado que hizo con los
luminatis y con Hitler es de que al
tener ese hijo ella con Hitler creyeron
que iba a tener el hijo de satán Bueno
pues sí es porque está registrado como
un ser de maldad entonces eh la Reina
Isabel lo que le pidió los luminatis
porque los luminatis son los que ponen a
los presidentes pues no sabía no es el
pueblo ni una religión ni nada de eso
los luminatis lo ponen pero el mero mero
de todo esto el que decide que Y a quién
ponen es Alberto
canosa entonces este los luminati
pusieron a la Reina Isabel a gobernar
hasta sus últimos tiempos porque ese fue
el trato Entonces ahora que ya
murió Alberto canosa va a querer la
corona porque es descendiente de esta
mujer y van a saber toda la historia de
él pronto y solito se está orcando y ni
él se había dado cuenta lo que estaba
haciendo sus tonterías y él cree que va
a poder gobernar o cree que va a ser el
el rey de todo el mundo cuando no lo va
a hacer y eso se lo puso el ser de la
oscuridad El Gran Dragón a este ser
entonces El Gran Dragón lo que hace es
engañarlo y ponerle en realidad las
imágenes de que él va a ser el hombre
más rico el hombre más poderoso si saca
un gigante si saca la cueva de Salomón
si la cueva no la cueva de Hércules eh
la El arca de la alianza y todas esas
cosas o gigantes en la rocas son mujeres
en La Roca pero saben para qué quieren
hacer eso porque dicen que sería el
hombre más rico Pues sí chequen bien sus
videos y verán que él con sus
descubrimientos va a ser el hombre más
rico y fíjense bien lo que dice y será
un rey el más rico de la tierra pero le
llegará noticia de los cuatro puntos de
la tierra puntos de la de la Tierra
de que el maestro Jesús ya está en la
tierra Entonces se dedicará a matar a
miles Entonces ustedes por qué creen que
está reuniendo todo su ejército en
Israel todos los enemigos de Israel no
son enemigos de Israel porque eso se lo
han ganado porque entre ellos mismos le
han servido este ser oscuro y él los
está reuniendo a todos su ejército para
matarlos a todos sus seguidores pero no
sabe la mayoría Por qué están haciendo
esta guerra en Israel que con los
palestinos que con gaza eh que con Irán
y todo esto que con Rusia con con
Ucrania no todo eso es un show es todo
un
show del Anticristo del espíritu del
Anticristo sé que el espíritu del
Anticristo significa la maldad toda la
gente que es ignorante Vamos a ponerle
así para hacerles claro el 92 por de la
humanidad es ignorante y adoran al ser
de la oscuridad comi un animal haciendo
rituales caril tod estas personas que
dicen que que en aquella iglesia que en
la otra son
hipócritas todos estos seres Gary es un
hipócrita un mentiroso un Vamos a
ponerle así un Rebelde sin causa que el
ser de la oscuridad bueno él está
poseído por un ser oscuridad Entonces él
los guía a un Barranco sin
fondo porque hasta ahora hasta los
chapulines está comiendo este pobre
hombre no sé que se comen toda la
creación de nuestro gran padre que es la
vida y es la que le da los equilibrios
miren
todos los
insectos le dan equilibrio al
aire y el aire le da equilibrio Pues a
todo los árboles
eh todo la producción que hace sembrando
la gente entonces tratan de matar todos
los insectos las abejas que son
polonize el padre para que ellos limpien
no más que como el ser de la oscuridad
usó a estas Mentes pobres usando
químicos para alejarlos y ahora que está
todo que no hay ya comida en En los
montes Entonces los chapulines y todo
eso lo hacen ver como una plaga porque
andan buscando comida porque no tienen
que comer porque ya destruyeron todo su
vida por eso es de que la gente no sabe
el motivo ni la circunstancia Por qué
reforestar Por qué quitaron todos los
árboles porque han destruido porque han
hecho saqueado la tierra por le sacabon
el petróleo porque el agua la
contaminaron me entienden él es muy
inteligente él sabe cómo debilitar un
planeta Como lo hicieron hace millones
de años con el de ellos por eso los
científicos dicen todo empezó con una
explosión Sí el planeta que explotar y
estaba donde estaba Saturno por eso
Inclusive la canción Esta que dice Juan
Gabriel que él viene a un planeta que de
Plutón no Cómo dice que se llama el
planeta ese que de á viene él sí toda la
maldad viene de ese planeta todos los
que están aquí en la tierra que son
malos vienen de ese planeta
se llamaba satien de hecho donde estaba
donde está Saturno el planeta el padre
tuvo que poner por eso dice en la Biblia
y hizo un cielo nuevo y una tierra nueva
Porque explotó ese planeta entonces tuvo
que poner Saturno para darle equilibrio
a la galaxia me entienden por eso es de
que está Saturno y Se le miran los dos
anillos de roca para que yo en este
tiempo les explicar el motivo y la razón
el Por qué están esas piedras ahí y por
qué dicen que los dinosaurios se
extinguieron por un meteorito pues miren
yo hice un dibujo y ahí está el dibujo
donde explotó ese planeta y todos los
residuos o o rocas o meteoritos como
quieran fue que impactaron en la tierra
y en la luna por eso en la luna se miran
impactos de meteoritos me entiendes Pero
dónde están esos meteoritos entonces
dice el aniso venimos a la Tierra y
limpiamos y ya después de haber limpiado
pidieron permiso para venir a habitar la
tierra para para que esta raza el Homo
sapien y el hombre erectus de aquí de la
Tierra no se extinguiera por eso
entiendes por eso es que vinieron y
tuvieron hijos con la mujer de la tierra
Por eso Muchos hombres y mujeres son
velludos del cuerpo me entiendes
porque tienen el ADN de este ser el
habitante de la tierra pero los
científicos no quieren que sepan Eso es
todo porque todos están ca fabulado con
el ser oscuro de que no quieren que
sepan la procedencia del ser humano y el
ADN Pues ahora yo lo voy a decir el ADN
el significado del ADN el ADN humano es
el que está aquí en la tierra El ADN es
mitad
hombre y mit pleyadiano Ese es el ADN y
el dna es cuando ya limpies tu sangre de
comer carroña entonces vas a convertirte
en en el dna O sea que ese ser de luz
que eres y que Vita aquí a la tierra
todo el ser de la oscuridad por eso puso
la daga y las dos serpientes que
significa Luzbel y Satanás
entonces todo esto es un es un enredo
que tiene este amigo pero el único que
lo sabe toda la verdad soy yo y Los
Ángeles o mis hermanos de la luz al
anizo o los nueve maestros por eso lo
que ellos querían era que todos los
grupos de Al anizo pudieran recibir los
mensajes y pudieran activar el dna o se
qué purificarlo de de adentro para
pesarlo fuera quitarle toda la
podredumbre inclusive sacar todos los
pensamientos negativos y tener una lucha
interior por eso el maestro Jesús yo les
dije en el tiempo pasado dice les dije
que si dejaban de comer animales iba a
empezar una guerra interior O sea que el
ser de la oscuridad iba a empezar a
pelear contigo mismo con tus
pensamientos que no es cierto que los
animales los dieron para comerlo y todas
esas cosas por eso la gente tiene ese
pensamiento Entonces estos seres
oscuros están metidos en la raza humana
pero mucha de la gente no sabe que es
una posesión muchos creen que se hace
como la película esorcista que van a
empezar a torcerse el pescuezo y a darse
vueltas y a caminar al revés y todo no
una posesión es un encorvado
eh un licenciado corrupto un abogado
corrupto un pastor corrupto un
evangelista corrupto un
banquero político presidente
corrupto Esos son los descendientes del
ser de la oscuridad Y esa es la marca de
la bestia estar en contra de su propio
hermano y el ser de la oscuridad lo que
hace es dar
desinformación y opresión por eso él
inventó los gobiernos para Para tenerlos
sumis a la gente y controlarlo por medio
del dinero por ejemplo las personas que
trabajan en un
McDonald's ganan 14 o 17 a la hora y una
renta de de de de 5000 o 3000 pagarle
tienen que buscar la manera de poder
sobrevivir Por qué Porque el ser de la
oscuridad quiere tener a la gente
comiéndose las uñas quiere tenerlo
preocupado con la niñ angustia la renta
los vilas como nos tien a todos Ese es
el el trabajo al ser de la oscuridad
tener tod esto
vamos a decirle así soye feo lo que voy
a decir pero son unos imbéciles
seguidores de este ser oscuro que no
pueden pensar que están destruyendo a sí
mismo y todo aquel que practica esa
parte en contra de su propio
hermano Perdón ha sido un demonio
dominado por un demonio pero son sus
pensamientos Entonces el ser de la
oscuridad lo que busca Mentes débiles
por ejemplo vamos a poner un sacerdote
le gusta tener carros lujosos casas
buenas y con puras mentiras ganarse el
dinero a las personas quitárselo el
dimo un
banquero les hace un contrato una gente
para comprar una casa y empieza a
inventar biles que tienes que pagar los
impuestos de estos si no los pagas te va
a pagar más y te van a subir los
intereses Ya el va le quita la casa
eh un un político te promete que
llegando al poder él te va a subir el
sueldo y va a hacer Que tú vivas mejor
llega al poder te ignora y sigue con las
leyes paganas destruyendo al ser humano
y las esperanzas y las ilusiones de toda
la raza humana y solamente los poderosos
los que están con él que son violadores
asesinos asaltantes todos están
protegidos por ese mismo gobierno porque
el el ser de la oscuridad protege a todo
su su gente los Deja que roben y hacen
leyes como la ley que está ahorita aquí
en California que puede robar y no puede
hacer nada y si haces algo hac ladrón te
vaen a la cárcel me entiendes son leyes
que él hace para proteger a su gente
para poder hacer el caos porque ellos
trabajan haciendo caos haciendo
destrucción y la gente imbécil que les
gusta oír esta a esta gente Deer esa
esperan como Donald Trump Donald Trump
pu si no sabías es el mismo Satanás
mismo Satanás por eso dice que habrá un
rey que gobernará Con lujo de violencia
y entonces Donald Trump está preparando
bueno Estaba preparando el camino digo
estaba porque ya no volverá a gobernar
Estaba preparando el camino para que
llegara el cuarto jinete del
Apocalipsis por eso esde que lo iban a
eliminar a Donald Trump y ya se iba a
quedar Alberto canosa gobernando el
mundo por eso fue que se dio este
mensaje que di para que no le pasara
nada a una y para que se se volteara esa
profecía pero no creen Ah Mario Carrillo
dicen que es un blasfemo que es un esto
que es lo otro pero nadie tiene la
información que yo tengo nadie de la
Tierra así sean sacerdotes los que sean
nadie la tiene más que el único que la
tiene es el ser oscuro pero la usa para
en contra de la misma gente y aparte
pues los mis hermanos los Los Guardianes
Del universo y todos los que están fuera
de aquí este planeta sí saben toda la
historia me entiendes Pero el único
humano que nunca perdió la memoria a
través de su encarnaciones soy yo por
eso es de que no se no se anunció mi
llegada sino que iba a
aparecer cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 Yo por eso en mi
video les había dicho toda la historia
el el presidente número 45 Quién es Y
por qué y todas las cosas porque yo le
digo le dije
yo 21 de marzo del año 12 una fecha que
nunca olvidarán Ahí está en uno de mis
videos Okay de ahí empieza todo el
conteo
mío quién soy por qué estoy aquí ahora
yo les digo esto en el año 12 nací y en
el al a los 33 años quisieron crucificar
por medio de los 33 esos que le llaman o
los nefel que está dentro la tierra que
dieron la orden para crucificar a los 33
años por eso yo se habla que di
información por 3 años entonces el ser
oscuro o estos oscuros en el quisieron
crucificar cuando tuviera 33 años en
honor a los 33 que están dentro de la
tierra Por eso es de que yo iba a volver
cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 que es Donald Trump
Porque si ustedes analizan el año 12 que
yo
nací me entienden per tienen que
analizar y si se van al tiempo que iba
que me iban a crucificar los 33 años
Enton 45 por eso se habla que yo iba a
regresar cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 que es Donald Trump
en 2016 y en el 2021 dice sananda kumara
yo tengo entendido que físicamente a
partir de enero es la presencia pública
Y fue cuando el el 29 enero del del año
21 fue cuando yo me presenté como El
Mesías Entonces ese video me lo quitaron
entonces
eh todo esto que está pasando ahorita es
porque el ser de la oscuridad Eh sabe
que ya estoy aquí y que están mis
Apóstoles están todos mis seguidores
bueno no todos Porque muchos fueron
engañados por eso dicen el buen
Sembrador que la semilla fue sería
engañada pues me entienden Entonces
estos hermanos en desgracia pues van a
tratar de tumbar todo eso como ahorita
que estaban usando hasta mi propia
familia para poderme tumbar y yo les
digo que eso no lo van a hacer digan lo
que digan así se unan yo les dije
clarito Caiga quien caiga va a caer ni
mi propia familia me va a detener Así es
de que ánimo mis hermanos sigan adelante
que está cerquitas y entre más Paz
tengan más pronto se va a hacer esto así
de que bendiciones un fuerte abrazo y
les seguiré d toda esta información que
está solo archivada en su mente y que
pronto la vuelvan a
recopilar