buenas tardes hoy 19
de julio del 2019
mi nombre es mario carrillo durán le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también los
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas en uno de mis vídeos
ya había comentado de unos inmigrantes
que habíamos venido a eeuu
para dar el mensaje del maestro jesús
esté ahorita esas cuatro demócrata esas
cuatro mujeres
son descendientes y son los otros partes
de los emigrantes que venimos a dar este
mensaje
y se los voy a platicar un poquito para
que sepan por qué ya están ahí en el
congreso
ellas también vienen a dar el mensaje de
los grandes maestros pero
más directo en política entonces la
lucha en una de mis vídeos les había
dicho que el gobierno de donald trump no
iba a ser para sus descendientes y que
también se había dividido a los cuatro
vientos a eso me refería esa parte
de esas mujeres que están ahorita
trabajando ya ya se está llegando al
final por eso en uno de mi vídeo les
había dicho yo que donald trump
era indigno de ser presidente y que iba
a gobernar con lujo de violencia como lo
que está haciendo ahorita esto no es
para que la gente se alborote
simplemente para que sepan todos que
estos seres lo único que están haciendo
es haciendo o alterando la paz para que
me entienda por eso quieren hacer la
guerra para que se termine de para que
explote la tierra en pocas palabras pero
los maestros como yo en otro vídeo les
había dicho no van a dejar que tiemble
ningún terremoto fuerte donde diga
muertos eso lo están bajando de ellos
por lo mismo o un tsunami todos lo están
bajando también los volcanes también lo
están bajando de densidad para que no
haga estragos con la humanidad ya
también ya se cansaron de tanta montada
que ha hecho el mismo ser humano por
órdenes de este ser de oscuridad
entonces esas cuatro inmigrantes
demócratas que están ahorita en el
senado son parte de nosotros vienen a
dar la lucha
en contra de este gobierno de donald
trump de los republicanos y de estos
seres oscuros es decir que no se
preocupen todo va a estar bien hagan lo
que hagan hagan alboroto lo que traigan
orita alborotando que donald trump que
venezuela todo es puro no sólo para
distraer de hecho ellos saben que ya no
pueden hacer nada porque lo del maestro
organiza y los demás maestros ya están
trabajando en iglesias en política y ya
no van a dejar trabajar
es el anticristo y tampoco los
tarotistas ni nada esa persona entonces
el terremoto ese que pegó los ángeles
sin fíjense bien que estaban esperando
al igual el biguá yo inclusive en un
vídeo como jaime sutil yo había dicho
que estaba que iba a tronar los volcanes
iban a tronar los volcanes de todo el
mundo pero esos volcanes van a salir
naves en vez del agua va a salir primero
en la salida nave para bajar toda la
lava sí de que no se preocupen todo está
arreglado miren hermanos todo está
arreglado para el día que empiecen a
tronar los volcanes al mismo tiempo y
empieza a temblar todo va a ser va a ser
cuando van a hacer la aparición y luego
también ese meteorito que viene que el
que va a ser el acabose de todos estos
seres oscuros cuando penetre salud por
nuestros focos por eso le digo pronto
cuando pasen esos sucesos vamos a pensar
diferente porque los van a sacar ese
demonio que tenemos en nuestra mente
entonces no se preocupen todo lo que
está pasando ahorita estas mujeres que
son inmigrantes e inclusive viene una de
palestina' yo les digo jesús nació en
palestina por eso estos mensajes
el vado es para que todos vayan uniendo
todo lo que está pasando que vayan
acomodando la ficha dijera este
anticristo entonces todo se está
acomodando como dicen los maestros
conforme al tiempo se va acomodando todo
yo por eso en todos mis vídeos era para
que todos supieran lo que estamos en
esto lo que está sucediendo y lo que va
a suceder lo de los terremotos como les
digo va a ser va los van a lo están
bajando y luego están haciendo que
peguen en los lados donde están no está
tan poblado para que no haya montada
todo trae un volcán lo que traen ellos
van a estar ahí para que no suceda esa
montada que quería hacerse de la
oscuridad porque él quería que podéis yo
quiere que explote la tierra por eso es
que están trabajando ahorita como del
lugar toda esa energía negativa quieren
hacer la guerra con irán quieren tener
una una excusa para poder bombardear se
ello pero eso es lo maestro miren por
eso cuando irán tomó ese avión no
tripulado drone entonces
según lo que bueno no según le cambiando
la mentalidad un altro ni él no hizo
pero hizo lo mismo ahora para tener
pique simplemente porque este ser de
oscuridad lo único que quiere es que
pues que haya guerra para que explote el
planeta lo cual no va a haber guerra
como le había dicho en los vídeos no va
a haber nada de lo que quiere hacer el
ser de la oscuridad se acuerdan que le
dije también de las redadas ellos están
viendo ver cómo meten miedo a las
personas más porque porque saben que se
van atienden
en este mes van a empezar a saberse más
naves
a partir de mañana se van a empezar a
ver más más naves la fecha que dio chico
javier era porque se iban a ver más
naves ya como lo que dice el aviso que
pronto se van a ver más nave y ese era
el comienzo ya del final de este ser de
la oscuridad tiene que no se preocupen
falta un poco tiempo
lo de chico javier como le digo venimos
muchos a trabajar somos pocos en
realidad pero vamos a hacer muchos en
poco tiempo entonces por eso este
anticristo dice va por ellos que son
pocos y cobardes pero él sabe bien que
no nos va a doblar ni vamos a yo no voy
a quitar el dedo del renglón que vamos a
seguir dando información a los a los dos
al humanidad no ciertos seguidores a
todos gracias de antemano también otra
cosa les digo que cuando me dé que hagan
la llamada si no puedo contestar por
favor si me pueden dejar el número de
teléfono por favor porque a veces no
alcanzo a contestar todas las llamadas
porque también estoy estudiando estudios
en otras cosas también soy humano
disculpe y le pido que si me pueden
grabar su número y porque no me alcanza
el tiempo les digo para tomar llamadas
porque estoy trabajando ahorita de la
hora de mi lonche ya casi terminando el
break pero entonces
eso de lo que está sucediendo ahorita
con estos seres que quieren la guerra
como de lugar este ser donald trump o la
tristeza como les digo simplemente ese
equívoco le hizo daño la riqueza de este
hombre creyó que estando en el poder
como presidente iba a hacer lo que
quería como cuando estaba que era
millonario que era rico pues si era nada
no tenía ese poder de presidente y ahora
lo único que está haciendo es trabajar
para ceder oscuridad porque hacer de la
oscuridad lo puso para tumbar la
economía para eso lo puso si se fijan
bien siempre aranceles aranceles
aranceles y problemas con china ok con
venezuela que quiere el petróleo
solamente lo único que quieren es tumbar
la economía de todos modos a fin de
cuentas pronto van a ver que no va a
existir el dinero porque van a llegar
unas ráfagas de energía del sol que va a
lanzar y el facebook se va a caer pero
esto lo tienen planeado de ellos según
por qué va van a tumbar o ellos pero no
va a llegar el sol y les va a tumbar
todo por eso les digo que no se
preocupen si se cae el facebook o
instagram o youtube no se preocupen
nosotros vamos a dar
diferente vamos a dar las naves todo
está programado no tengan miedo a que se
caigan las líneas esto no usted no tenga
un problema antes no se vive así me
tiene entonces no se preocupen este será
hecho que nos hiciéramos dependientes de
ésta por estas comunicaciones para poder
estar nomás en el teléfono agachados con
la cabeza gacha porque nos últimos para
arriba donde no se preocupen es a
congresistas que están ahí son
el acabose de don nuestro pronto van a
ver lo que va a suceder
cuando empiecen a investigar más más y
más yo por eso hizo un vídeo desde el
año pasado donde le digo a donald trump
lo que va a suceder yo le digo inclusive
lo que iba a pasar con él pero como está
lleno de ego aunque cree que tiene el
poder como se lo ha dado este ser de
oscuridad y le dice que siga adelante y
que no se detenga tiene a pesar de que
lo que está sucediendo son ruidos porque
toda la protección que tiene de donald
trump es todos los seres oscuros los
gobiernos oscuros que tiene él lo están
tratando de ganar tiempo nomás me tienen
es tiempo que quieren tiempo tiempo
tiempo por eso quitan ponen quitan pone
porque lo único que está no es tiempo
para que la gente quede ignorante y no
sepa la verdad entonces no se preocupen
estas mujeres que están trabajando ahí
en el congreso
son parte de la misión también a eso
vinieron estas mujeres por eso les digo
yo soy un inmigrante y todo aquel que
vinimos a emigrar aquí iremos a dar un
mensaje no todos por desgracia pero
habemos ciertas personas que vinimos a
despertar la conciencia de la humanidad
entonces espero que puedan tener
paciencia no se preocupen está próximo
todo ya
de esa fecha
que yo había dado
es la final pero iban a ver de lo que yo
le había dicho simplemente que los
maestros esa fecha no me la dieron a mí
yo la descubrí porque yo soy estudiante
alanís o yo me puse a estudiar desde el
corazón y esa fecha y yo me la gané me
entienden y yo la comparto con todos
ustedes para que no se desesperen me
entienden pronto van a ver la grandeza
de los grandes maestros
el que entendió de corazón se iba a
poder pasar y el que no por lo siento
pero se va a quedar en tercera dimensión
por querer ser más que los demás
inclusive este mensaje también va
dirigido a unas personas que están con
sarita otero trabajando
no quiero darle un nombre simplemente
señor cuando diga esto la gente va a
saber quién es usted
de g
también de estar disque curando con esa
energía que le quitaron por favor
entienda y recapacite que lo que está
haciendo les está engañando a la pobre
personas y eso no le enseñó organismo ni
su fuego
y usted sabe de qué estoy hablando ahora
también para la hija también cuando ya
conteste luego luego quieren dinero este
espero y puedan entender que solo el que
quiere dinero trabaja en la oscuridad si
ustedes están confundidos simplemente
no se preocupen todos van a tener lo que
ustedes quieran pero si siguen así
lo siento pero van a caer reprobados
otra vez para poder empezar otra vez no
van a alcanzar esto por querer ser lo
primero van a ser los últimos por eso
hice la misa ahora yo les digo
que no vayan o no se distraigan en otra
cosa que los otros del mando muchos
saludos para todos fraternales y sigamos
adelante que estamos bien cerquita ya
del gran comienzo del grande maestra