hola buenas tardes hoy 8 de abril del
2018 mi nombre es mayor cargo de verano
un saludo para todos los que andan
buscando la verdad
saludo para los seguidores del anís o
también y los que no son también aunque
un saludo muy grato para todos y abrazos
de luz este hoy vamos a exponer algo
también sobre lo que está pasando
ahorita con éstos
a viajes que están haciendo ahorita al
espacio esto la nasa
le mando un saludo a este
cómo se llama
se llama óscar garcía creo que decíamos
no estoy seguro que óscar garcía es
rubia te creo es desde argentina acaso
es un seguido que estamos ahí en
contacto nosotros ahí le gusta mucho
sobre sobre estos viajes
o le interesa mucho de los cuentos de lo
que está pasando
a través de los tiempos se ha hablado de
una invasión extraterrestre cosas que
han inventado de los grandes maestros
del verdadero ejército del gran maestro
de este señor que es que tengo que ir su
retrato que esté
el ejército es el ejército de tra
terrestres del gran maestro por eso
decía levantados erguidos y la mirada al
cielo que de ella viene la salvación mi
ejército no es de este mundo aunque
abran su mente un poquito es lo más
fácil que puede ver se refiere por su a
todo lo que viene del exterior que son
los extraterrestres porque hay
extraterrestres que son los seres
oscuros pero son de espíritus no tienen
cuerpo no tienen manos no tienen nada es
solo energía y se pueden transformar en
cierta cosa y son los que están hay
ciertos que tienen cuerpos tránsfer o
son los 33 que están enterrados y que
esos ya no pueden salir solo uso en la
telepatía pues con los lumina titos los
más poderosos
ok mismo
hay un ser que según decía que dios no
existe
por desgracia nació enfermo por decirlo
así o fue para dejar un mensaje también
es nuestro padre criado lo que se llama
el steve los kings
steve bowles quien sabe cómo se llama
ese científico segundo
[Música]
no sé de qué estado es pero no es según
la hora de aquí de eeuu entonces él
tenía muchos pensamientos por decir los
tipos negativos que padezcan este señor
que nunca tuvo para de ese hombre por
todo el tiempo estuvo luchando en contra
del gran para el gran padre y todo el
conocimiento del grande maestro todo el
tiempo fue enemigo de esas cosas porque
él decía que no existía que el universo
de forma un big-bang y por la cosa que
nos alimenta a otro científico sobre
este hombre estaba enfermo y todo pero
tenía mucha maldad en su mente donde que
fue asustado por esos seres de la
oscuridad
ahora le voy a decir una cosa muy muy
realista de lo que está pasando ahorita
sobre mira ahorita
hay muchas personas que sobresalen o son
inteligentes niños como hay un niño
horita de oaxaca creo que se inventó
algo un filtro no sé qué y luego luego a
eeuu luego lo voy a contactar y darle
dinero o sea que los compran para que
trabajen para ellos ya después del
tiempo lo pueden sacar el jugo y
entonces los hagan apoyo para hacer sus
porquerías
todo el tiempo porque si hay gente muy
inteligente gentes civiles de todos
lados
este hombre les dijo que salieran de
aquí de la tierra que porque venía una
invasión alienígena y que iba a estar en
el planeta lo cual
van a permitir este alan hizo para eso
están ellos aquí el ejército del gran
maestro que ellos no van a permitir que
el planeta explote
este hombre con tanta maldad a pesar de
que estaba enfermo porque tenía mucha
maldad en su mente
entonces él solo por manipular a muchos
muchos gobiernos y hay muchas personas
que son manipuladas sobre el universo y
cosas así que el universo es una cosa
exactamente milimétricamente físicamente
como fue marcado el nacimiento del gran
maestro por ejemplo él representa piscis
o represento piscis ahora moisés
era áreas de cada una persona era cada
dos mil años que venían aunque venían
marcando el tiempo él venía reencarnando
porque mucha gente hasta ahorita no
andan tendido
y
hay uno de sudamérica una persona de
sudamérica no sé exactamente en qué país
está ok
más no sé si sea reencarnación del gran
maestro tiene el mismo conocimiento que
tenía maestro jesús tiene mucha
sabiduría acción que tiene que tener
mucha sabiduría pero él está escondido
tal vez pueda salir nuestros días más no
sé si sea reencarnación del gran maestro
para que me entienda por eso les voy a
explicar bien que ahora se habla que de
esa energía va a venir por el sur
américa hasta enorme norte américa va a
venir él caminando dando bueno dándole
un mensaje sí por la gran energía que
tiene caía mentada esa son la tierra
pues madre tierra entonces éste este es
este hombre o no sé quién vaya a ser una
energía que va a venir normal dijo
representando al gran maestro es una
energía que no sé si tenga cuerpo no sé
por qué todo el tiempo ahora él ha
representado a través de los tiempos por
qué
cada tiempo un zodiaco pero yo como le
digo yo soy acuario yo soy un inmigrante
como se hablan de los tiempos que
vivimos aquí emigrar
ahora les hago ver esta cosa
este hombre cambiando el plan téc otra
vez regresando a este hombre
steve jobs quin creo que se llama 2 esto
lo que estaba en sillas de ruedas que
era un científico que daba muchas muchas
cosas negativas pues de que como se creó
el universo que de una piedra y
tonterías que nos han enseñado a estos
hombres eso lo que da tristeza que
utilizaron una información para poder
obtener nos dormidas a las personas
entonces este hombre antes de fallecer
dijo que necesitabas salirse de aquí de
la tierra que porque iba a explotar que
iban a invadir los extraterrestres y por
eso es que ahorita tiene la nasa la
curación de estar sacando cuentas y
primeramente están explorando a ver cómo
pueden salir aunque por eso es que están
haciendo muchos vuelos ahorita estos
planas a muchos vuelos espaciales y
secretos y que como todo el tiempo
secretos ahora también se habla de que
no estoy seguro está un poco la ley
mucha desinformación que dan estos
amigos que hay una nave supersónica que
viajó ya regreso miren
una nave que viaje a la velocidad por
ejemplo
mil kilómetros dos mil unos cinco mil
kilómetros vamos a suponer fuera que
salga de la estratosfera
a esa velocidad que va con una simple
piedrita que le pegue si de un meteorito
pequeñito de esas piedritas residuos de
lo que el planeta s saturno ok porque
andan bailando mucho con que penetra en
el casco eso la atraviesa de hora y
orilla y hasta ahí llegó esa nave porque
no tienen la tecnología para para poder
viajar en túneles dimensionales que los
maestros usan o que usan donde la
dimensión son túneles de luz donde ellos
pueden viajar dónde no hay nada que les
pueda hacer daño y no pueden dañar nada
entonces este ser de la oscuridad les ha
metido en la cabeza que pueden viajar a
través del universo por decirlo así
contaminando porque lo único que van a
hacer por eso no pueden salir de la
estratosfera porque no tienen permiso de
salir y no lo van a dejar salir aparte
en caso que llegara a tronar un
transbordador porque ya tronó a eso
transbordador antes de que explote y si
lleva pasajeros estos amigos nuestros
hermanos pues se los llevan para que no
les pase nada hasta esa gracia tienen de
que no permiten de que fallezca por lo
más malo que sea este es el mensaje de
los más
por eso yo digo mi vídeo desde más
humilde más poderoso solo mensaje que
entonces la nasa ahorita está preocupada
porque quiere salir de aquí de la tierra
porque saben que vienen nuestros
hermanos pero vienen al rescate entonces
este es el de los cool y no se les ha
metido la cabeza que vienen a destruirlo
lo cual no lo cierto entonces la nasa
por eso es que está haciendo viajes y
viajes y ya que quieren ver cómo pueden
salir a marte oa la luna quieren salir
no pueden salir señor está encerrado en
una materia que que no puede salir
ningún tipo de energía negativa
solamente que vayan de aquí a la galaxia
que tienen ellos donde tienen la
conexión luz y los vélez y que es una
galaxia pues no tiene no hay sol señores
no hay nada de sol entonces cuando no
hay sol no hay vida me entiende como una
oscuridad que empiecen a matar diana si
se miran las tiendas cuentan lo grande
muestra entonces cómo es posible que un
ser que ya estuvo allí en el abandono
donde hay pura donde no hay vida viene
aquí este planeta queremos destruir por
orden etc
y que van a ser poderoso lo cual no van
a hacer entonces
todos estos poderosos de los que están
necesitados en eso que quiere ser
poderoso sin saber que van a perder la
vida y van a ser esclavos de este ser de
la oscuridad porque creen que ellos van
a ir a gobernar y van a hacer lo que
están haciendo que en la tierra cuando
lo hace entonces este es este hombre que
estaba enfermo que falleció éste estaba
tratando de trabajar la mente de la
persona asustado por el cáceres oscuro
entonces la nasa por eso está haciendo
viajes queriendo salir de aquí de la
tierra lo cual no lo pueden hacer pero
allí los ceresos curvan pegados en un
ser humano pueden ir 10 20 30 toda una
lección completa que son miles entonces
en un ser humano pueden irse al espacio
y de llegar a otro planeta y greg arséne
y dar otro planeta empresas arriesgar
con la maldad o sea que que quieren
destruir o gobernar lo planeado demás
planeta entonces por eso no pueden
viajar fuera de aquí de la tierra para
que me entiendan porque regaría en el
mal por eso es que aquellos tiempos en
los jó luzbel porque lo hicieron esa no
hay ente y entonces tuvieron que tronar
ese planeta
así pudieron escaparse
me explico entonces estos seres de la
oscuridad están tratando de hacer lo
mismo si no pueden gobernar tienen que
destruir entonces lo que quieren es
están utilizando al ser humano para que
saque los minerales saque el petróleo
hagan bomba empiece a destruir el
planeta para que el planeta esté
vibrando en una energía negativa para
que pueda explotar
los guardianes del universo alan y solo
los guardias del universo nuestro
maestro nos están dando el conocimiento
para poder explicarle a la persona lo
que no va a suceder esa cosa va a seguir
temblando señores pero no van a ser los
temblores que se estaban esperando yo
por eso les dije pues de que se cumplan
pueda que no se cumplan porque los
maestros están trabajando en eso
porque el ser de la oscuridad ha
trabajado eso esa negatividad de modo de
que las personas estamos asustados pero
ellos están dando un mensaje para que
nosotros cambiemos por nosotros mismos
mente de que nos enseñamos a respetar la
creación la creación pues es todo aquí
como raza humana también pero nos
respetamos ni siquiera el pensamiento
entonces cómo podemos respetar un animal
no podemos respetar una persona un árbol
el aire todo lo que nos rodea entonces
no estamos capacitados para esto porque
porque te excedes de oscuridad nos ha
hecho nos ha amarrado las manos y el
pensamiento que no podemos pensar por
nosotros mismos porque nosotros como
seres pensantes se supone
este ser de la oscuridad ha trabajado a
ciertos poderosos para que esos
poderosos nos tengan con pendiente con
el hilo o en la boca o el dedo con
bordillos uno de los nervios
para eso trabajan ellos para estos seres
de la oscuridad entonces este es el de
los cristianos aquí está el lado de
arreglo hasta que se hagan las cosas que
tienen que bajar que tienen que bajar
nuestros hermanos porque no estamos
capacitados por nosotros mismos poder
pensar y cambiar porque por eso es mucha
negatividad de algún mensaje dando
muchas personas que no han entendido
todavía lamentable entonces estos viajes
que está haciendo ahorita la nasa y es
para ver cómo pueden salir de aquí de la
tierra del está tan explorando tratando
de salir a como ya están dando patadas
dio tanto que quieren salir como de
lugar porque testigos que les dijo que
necesitaban salir de aquí pero esa es
una mala información que dejó ese hombre
antes de morir entonces la gente está
asustado y tiene mucho miedo porque
tiene miedo a morir
miren el más poderoso puede cambiar
puede dejar su riqueza o compartirla
como sea porque el problema es de que
esas personas ya llevan muertas
su espalda por quitarle la comida a las
personas o mandar a matar una persona
que quería les estorbo les quiso robar o
los quiso matar y entonces ya ella ya se
asoció las manos juntas solo con los
puros pensamientos entonces este ser de
la oscuridad ha estado trabajando el
odio el rencor el coraje la venganza con
un rato haciendo alberto carnosas
entonces este es el de la oscuridad va a
tratar de confundir a las personas que
él va a poder ayudar a las personas por
eso él mismo está tomando la economía
para el bc como el gran monarca pero la
gente no entienden el mensaje de ese
hombre si entonces qué casualidad que él
defiende a donald trump él mismo dice
como un pobre como alberto cano
se dice que tiene poder para poder darle
protección a donald trump y ahora le
pide ayuda para sacar un gigante la
gente no alcanza a comprender hasta
dónde ha llegado la ignorancia de las
personas entonces este hombre está pues
en menos satanás ahora le digo y él sabe
que no puede sacar un gigante en
televisión porque hay una hay persona
hay ciertas entidades de luz que están
trabajando para que no sucedan ciertas
cosas
qué está pasando ahorita entonces él va
a tratar de tratar y utiliza las
personas para que le ayuden para poder
sacarlo gigante pobre de esa gente que
cree que están haciendo bien ayudando a
esa persona que porque va a estar para
los pedófilos donde al trono es un
pedófilo en primer lugar
maltrata a la mujer y se ha visto ya
historia
por eso les decía él porque era dueño de
la miss universo que estaba en venezuela
para estudiar él para poderse meter en
venezuela señor por eso es porque ellos
saben cuándo va quién va a quedar el
presidente que no va a ser porque donald
trump fue presidente porque lo pusieron
los demonios no lo puso rusia ni ningún
gobierno señores ni el pueblo tampoco se
vendió todo por estos seres oscuros de
lo que quiere alberto canosa es que
salga su nombre a relucir me entiende
entonces y le está pidiendo es por eso
como no había hecho nada entonces
ahorita está peleando eeuu con rusia
porque lo único que quiere es la guerra
señores y esto
grábense lo muy bien el único que quiere
porque él dice y la bestia salió de la
mismo ok pero ya no es la bestia
saldrá a engañar a la nación y que lo
que está haciendo
está engañando a todos a todas a todas
las potencias ahora dice que eeuu el más
poderoso y que puede hacer esto puede
invadir porque porque le conviene pero
son y medios hermanos donald trump y
alberto carnosos son medios hermanos son
que no lo quieran creer solamente que
hay mucha información escondida entonces
ellos jamás van a dejar huellas de que
como lo puedan a ustedes descubrir pero
sus intenciones con eso necesitan estar
checando y secando y vayan y caen al
mismo sistema yo así estuve investigando
investigando y por siete información y
aquí hay demasiada información en cada
cerebro de cada persona solamente falta
que hay que activarlo