tardes hoy 27
de junio en 2022 mi nombre es mario
carry durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este canal y seguidores de los
grandes maestros
hoy les voy a revelar algo que
pues que mucha gente no en realidad no
nunca lo va a contar
y menos los poderosos
les voy a revelar el por qué los
animales a través del tiempo se han se
han vuelto carnívoros
les voy a decir esto para que sepan y lo
tengan presente todas estas cosas
de hecho ningún animal debería ser
carnívoro en la tierra ninguno
absolutamente ninguno ni el ser humano
tampoco
pero el ser de la oscuridad
aprovechó toda esa ignorancia
y uso a la mente del ser humano para
poder destruir la creación
me tienen entonces al destruir la
creación
los animales ya no tenían que comer y no
tienen que comer entonces empezaron a
apartar de la humanidad y después se
hicieron agresivos porque se les empezó
a acabar la comida
pero lo que el ser de la oscuridad hizo
al quitarles la comida a los animales ya
lo humano
los hizo carnívoros les voy a decir por
qué
para que los animales al estarse
comiendo pues a sus hermanos entonces
toda esa sangre derramada que sea pues
derramado por todos los siglos por parte
de los animales de parte del humano era
para que esa sangre derramada en los
bosques montañas de los mares entonces
toda esa sangre derramada se va pues a
la tierra y cuando llueve y eso la
tierra la va consumiendo y lo que el mal
quería y quiere es que los ríos
subterráneos
se contaminaran de sangre
y así ir matando por dentro también
los ríos subterráneos porque al derramar
sangre en la tierra cada vez que se cose
que llueve se va consumiendo y va
entrando más profundo entonces toda esa
carroña que quedan en el monte y en los
bosques se va yendo para abajo está esa
podredumbre entonces el ser del
oscuridad muy astuto hizo que los
animales empezaron a matar y que la
gente lo vea normal cuando no lo es
entonces todas estas desgracias que
están en la tierra es porque el ser
humano no ama ni se llama y no va más la
creación entera entonces este ser oscuro
por eso mantiene a la gente dormida y
creen que se pueden comer un animal
cuando no lo pueden razonar entonces los
grandes maestros han estado aquí para
dar mensajes de amor y de esperanza y
que puedan descubrir la verdad el motivo
el por qué estamos aquí como seres
humanos y entonces si no podemos
entender
ni discernir que somos que estamos
haciendo aquí de dónde venimos
entonces los maestros a través de los
tiempos por eso le han puesto muchos
nombres a todos los maestros a través de
la historia entonces lo que ellos
querían es ese mensaje que siempre el
maestro que estos ha traído que la
tierra como de cuando llegaba como
avatar cada dos mil años y era sobre él
respecto a la creación respeto al cuerpo
humano que el cuerpo humano es un templo
entonces este ser de oscuridad empezó a
destruir la vida en la tierra para ir
contaminando poco a poco el planeta
tierra y lo saqueando llenándolo de
basura de escombros tiene enfermedades
virus bacterias entonces todos los
animales que por ejemplo en áfrica que
matan animales y los destruyen toda esa
sangre se ha ido para abajo en la tierra
y tiene entonces cuando llueve esa esa
sangre se va penetrando a los ríos
entonces los ríos subterráneos son unos
canales de agua que el padre tiene para
enfriar la tierra también tiene el padre
muy
directo
es un ser perfecto que hizo todo y las
cuentas como el cuerpo humano que tienen
las venas y que por ahí corre líquido
nosotros la sangre pues él hizo los ríos
piensen bien lo que hizo el padre hizo
los ríos para mantener vida el agua es
vida no tiene entonces debajo de la
tierra esos ríos también para enfriar la
tierra recupera temperatura y siempre
estuviera húmeda la tierra porque dentro
del
planeta tierra es un núcleo de fuego
entonces el ser de la oscuridad lo que
ha estado haciendo poco a poco y
lentamente de eastman y rematando el
planeta e irlo así es dejándolo estéril
para que no dé fruto para que no dé vida
para que no tenga nada tiene entonces
todos los animales que se hicieron
carnívora que no lo deben de ser son los
que derraman toda la sangre
inocentemente en las selvas y en todos
lados y entonces toda esa sangre
derramada se va secando se va yendo para
abajo y tan creando unos nuevos
pero ahora el virus que inventaron
estos científicos trabajadores de la
oscuridad
empezaron a
meter estos virus en las vacunas de las
vacas y todas esas cosas que han estado
siendo pero lo hicieron porque saben que
lo humano no entiende entonces todos
esos virus y bacterias que están
viviendo ahorita alimentado kobe es
porque el ser de la oscuridad
lo hizo por medio de esas vacunas que
transmutar pero la gente no sabe y no
sabe ni pensar
entonces estos animales que ninguno
debió haber sido carnívoro es el de los
cuida lo hizo para derramar sangre en
todo el planeta tierra y que este
planeta tierra estuviera lleno de sangre
e inclusive hasta el interior de la
tierra eso es lo que él quería pero
recuerden esto ya está casi todo
preparado casi listo para empezar a
hacer las cosas y la limpieza de los
grandes maestros de la presentación de
nosotros como los estudiantes alan hizo
donde el mesías se va a presentar junto
con sus seguidores como estuvo hace 2000
años entonces de ser de la oscuridad
quiere esconder esa parte para que no
sepa el mundo entero quiénes somos
nosotros y que estamos haciendo aquí
entonces por eso es que quiere hacer la
guerra para distraer a la gente así es
de que les mando muchos saludos abrazos
de luz y recuerden que todo esto lo que
está haciendo es el de la oscuridad por
eso fíjense bien como dijo alberto cano
si ahí está en la biblia ay del agua y
de la tierra ya que al derramar sangre
en el agua en la tierra se contamina y
como ya no hay naturaleza entonces está
empezando a destruir planetas son así de
que bendiciones y abrazos de luz para
todos