hola buenos días un saludo para todos
los seguidores de alanís o también para
los que no son y para los que andan
buscando la verdad mi nombre es mario
carrillo durán
hoy 28 de mayo del 2018 un mensaje para
para los seguidores de alberto canosa y
que empiecen a develar la verdad todos
sus seguidores este ya ven que no quita
el dedo del renglón sobre la invasión de
corea del norte que está necio este
no se han dado cuenta pues si no se
darán cuenta que él es el anticristo que
él está manipulando inclusive en un
vídeo le dice a donald trump que él sabe
quién es muchas de las personas no lo
saben porque están
es tan dominado por estos seres oscuros
que quieren ser igual que él entonces es
muy difícil que la gente pueda despertar
sobre esto
yo a través de los tengo poquito de un
año
subiendo estos vídeos un año y medio más
o menos
este estas informaciones son para que la
gente empiece a
o sea despertar un conocimiento que
estaba dormido en cómo nos han escondido
la verdad como nos han manipulado
este hombre alberto canosa pues lo que
saca es todo lo que se ha vivido son son
verdades que se han visto pero son sólo
habla de asesinatos de poder de oro de
odio venganza de lo único que el habla
por eso dice jesús por sus actos serán
juzgados si me entienden esta vez no es
necesario que uno esté sacando cosas lo
que quiera sacar gigantes para revelar
una verdad que está escondida que tiene
millones de años ahí escondido como son
los de felipe entonces mira este hombre
ya le quedan pocos días y entonces
empezó a meterle ya más como les diré
pues empezó a querer cobrar el favor de
haberlo puesto presidente a donald trump
y donde al trono está un poco confundido
todavía
como les digo el gobierno de donald
trump ni con el dinero que tuvo antes de
ser presidente hizo lo que él quería
hacer y ahora que está en el poder no lo
va a hacer yo les digo ahí en la biblia
está se repartió su poder a los cuatro
vientos por eso dicen le vendrán y le
vendrán noticias del este y oeste o sea
que se refiere a todo lo que está
pasando ahorita por ejemplo el volcán lo
que está pasando lo que está ahorita acá
en tennessee todo eso que está el
huracán que está pasando y está haciendo
inundaciones eeuu yo le he dicho en
varios vídeos que iba a ser flagelado
por la naturaleza y también por falta
que el yellowstone va a turnar también
así como otro no el kilauea time a
tronar acá pero no va a ser como se
esperaba pues que según se iba a acabar
todo eeuu no no se va a acabar estados
unidos ni ningún pueblo ni ninguna
ciudad esa era lo que él quería éste
alberto cano sao la gran bestia la mire
alberto canosa como ser humano él te
está haciendo su aparición en el youtube
como la de espiritualmente como lo hace
por satanás su espíritu controla todos
los demonios y controla todos los
gobernantes porque él les dio el poder a
todos por eso es que él manipula a las
naciones ok por eso dice corea del norte
no tiene bombas
china no tiene bombas rusia no tiene
cómo van a ir a no sirven sus bombas
sólo las de eeuu cree que porque en la
segunda guerra mundial tronadas las
bombas van a volver a ser las mismas
pero no
por eso dice jesús habrá guerras y
rumores de guerra hasta ahí va a quedar
todo y hagan lo que hagan lo que quieran
hacer la tercera guerra mundial no la
van a poder hacer este es el de la
oscuridad está aguerrido en este aspecto
porque quiere como ya tronar los
volcanes miren les voy a explicar
poquito porque el volcán aquí la voy a
estar entrando toda la mucha lava por
ahí todos los volcanes que se han
activado inclusive popocatépetl de
médico todo que amo es un cordón de
fuego estaba propenso a explotar todos
los volcanes y como es una isla donde no
corre tanto peligro los lo que estaban
viviendo y pos tuvieron que ser evacuado
pero la isla la usaron los maestros para
poder sacar la furia de la tierra todo
lo que tienen
ahí en esa en esa isla para que se
desahogará todo el cordón de fuego para
que saliera toda la presión ahí en ese
volcán
entonces este volcán
yellowstone está preparado también pero
pues ya le bajaron también la furia
porque 4 metros es los maestros sacaron
toda la presión por ese volcán kilauea
para que por eso es que también está no
mucha lava porque está saliendo toda la
presión que le han metido de la bomba
atómica si entonces los demás volcanes
van a perder su fuerza porque ellos
usaron ese volcán para que saliera toda
la presión en ese en el qui la web hawai
por eso es un ave es un volcán es una
isla donde está ya se ha hecho puro pues
de pura lava entonces miren estos
pues estos gobiernos o todos los
gobiernos no tienen el poder para
controlar eso ningún gobierno lo único
que tienen el poder para destruir por
eso dice alberto canosa gobernar o
destruir esa es la palabra de
entonces todas las personas y personajes
que están en el gobierno ya sean como le
digo banqueros iglesias todos ellos en
el unísono de al pueblo no ayudar
al pueblo porque para eso sí tienen
poder subir impuestos subir la gasolina
subir los víveres subir todo es la única
gracia que tiene pero por este ser del
oscuridad bosch alberto canosa que
quiere que toda la gente viva comiéndose
las uñas para poder absorber esa energía
que nosotros despedimos con tanto miedo
que todo
donde el trump
pues estás usado por este hombre él
quiere alberto cano se quiere que la
silla diga su nombre que quien lo puso
en el gobierno donald trump lo cual no
va a suceder simplemente que él va a
hacer su aparición ya porque ya ya lo
último se va a sentir más presionado y
es cuando pos como les digo pues está
pronosticado dice es y después de 62
semanas se le quitará la vida al rey
elegido porque no creo que esté alberto
cano se vaya a soportar las cosas que
están pasando ahorita porque no va a
invadir corea entonces eso es lo que lo
va a ser en lugar
porque ya corea debió haberse invadido
en diciembre en enero o en febrero en
esos tres meses debieron haberse haber
invadido corea entonces como ahorita
hicieron el pacto de la paz este kim
jong-un con eeuu entonces eeuu ya no
quise rompió el pacto porque porque está
haciendo es usado por este ser del
oscuridad que se llama alberto que nos
está metiendo presión entonces todos los
gobiernos han sido engañados pero el
problema que estados unidos que es donde
sabe que eeuu
alberto cano o sea lo único que quiere
es que tú vayas y te metas a corea para
que te ataquen tus enemigos y entonces
será destruida la gran eeuu en la
gran porque ella es la que a
fornicado con todas las naciones y
porque dice que es la policía mundial
aunque pero la gente no entiende los
mensajes entonces cuando suceda esto de
que de que según la entre comillas vayan
a querer invadir coreas
pues cuando van a agarrar a eeuu pero la
gente no tiene entender y no quiere
escuchar este mensaje inclusive pues
para todos los poderosos también de que
están haciendo sus a dos por este tipo
de que las bombas atómicas miren las
bombas atómicas si sirven pero van a ser
desintegradas en cuanto las quieran
arrojar y ustedes lo saben bien y
alberto canosa lo sabe bien voy a subir
un vídeo donde alberto canosa dice
nadie que el que dice que él es el único
que habla de las bombas nucleares le voy
a poner un mensaje en el maestro land
hizo donde consta que ellos han
derretido las bombas nada de que vienen
a ayudar a eeuu estos viajeros del
tiempo y mucho menos de esa persona en
las personas no existe nadie puede
viajar en el tiempo aún no han
encontrado eso para hacer ese los viajes
al futuro todos los que se quedan
pensando y pensando por tantas
barbaridades que está diciendo pero en
realidad antes de que se cumpla eso que
puedan viajar en el tiempo esto cuando
se van a aparecer los maestros por eso
dice puede que se adelante puede que sea
atrás yo por eso en un vídeo les dije yo
les dije el día que nació el maestro
jesús el 21 de marzo
de cualquier año por decirlo así de 21
de marzo 2018 es su aparición en este
año del maestro jesús
este yo por eso dije en ese en esa fecha
puede que se adelante puede que sea
atrás
porque este ser de la oscuridad no sabe
la fecha entonces él tiene que atacar
pero dice y la bestia salió del abismo
para su destrucción y engañará a las
naciones y que lo que está haciendo
ahorita le dice que no tiene bomba que
no tiene bombas y que no tiene bomba y
que nomás eeuu o sea que hay induce a
estados unidos a la guerra a que el
único que tiene que tiene bombas
atómicas toda la tiene pero el problema
es de que él les dice así para que
ustedes intenten arrojar las bombas no
las no creo que lo dice por otra cosa
pero ustedes no alcanzan a entender el
mensaje pues les dejo este mensaje
y espero lo analicen hoy otra cosa
también les voy a explicar el por qué la
biblia dice en sobre la gran tribulación
muchos no saben por qué el nombre de la
gran tribulación que yo le dije de los
tres elementos pero son cuatro elementos
que sé que están activos ahorita por eso
y por eso en en la biblia dice porque le
digo la biblia le cambiaron unos
párrafos y muchísimos le cambiaron lo
que dice en la iglesia no comerás de
ningún tipo de animal ya sea del agua de
la tierra
o del aire esas son los elementos que se
están rebelando contra el hombre porque
le sacaron los animales del mar se
comieron las aves y se comieron las
reses y los venados animales con pezuñas
qué tal la biblia pero le quitaron unas
cosas ahí para que la gente mirará que
comer animales no había ningún problema
pero la gran tribulación ahora el fuego
que está activado pero es el activo del
ser humano o este satanás usando al ser
humano incrustando bomba atómica para
que se la el fuego de la tierra saliera
para que para que destruir el planeta
porque eso hicieron hace millones de
años y quieren hacer lo mismo con este
planeta donde no merecen estar viviendo
estos seres de oscuridad si entonces
ellos no van a ser destruidos tampoco
porque el padre no destruye simplemente
van a ser encarcelados en esas esferas
que se los van a llevar a su galaxia que
tiene dónde está luzbel encerrado porque
los ve el usa la telepatía y parece
igualito al anillo por eso dicen que
ahora mismo es un reptiliano pero
también equivocado yo por eso subí ese
vídeo para que la gente entendiera que
tiene el triángulo invertido luzbel por
eso fue marcado por él
entonces miren la gran tribulación se
refería a no comer ningún tipo de animal
del agua de la tierra o del aire y ahora
el fuego pues está porque el ser humano
le metió bomba atómica entonces salió
todo el fuego también son los cuatro
elementos pero él
el problema este de la gran de la
de las explosiones de las bombas que
hicieron esto era para que los volcanes
se activarán y miren toda la tribulación
los volcanes tronando los terremotos la
tierra está floja entonces lo que
quieren estos usar las bombas para que
termine de explotar el planeta para
poderse escapar estos seres oscuros de
aquí de este planeta pero no van a poder
por eso les decimos y les damos mensajes
a todas las personas yo no puedo hablar
de otros mensajes más más como decirle
con más conocimiento porque no lo van a
entender si lo más facilito señor lo más
facilito que en la tierra y en el
universo por eso dice cómo es arriba es
abajo pero no lo han entendido tampoco
cuando dicen lo como es arriba lo es
abajo que todos los planeta tienen vida
y respetan la vida eso se refiere y aquí
en la tierra no han respetado nada a eso
se refieren esas 2 esos mensajes pero
nadie está capacitado porque están
cerradas la la cabeza pero no no que no
sepan es porque no son no son ustedes
señores del señor lo que para que estos
seres de la oscuridad trabajan como
ustedes comen carne y ustedes
invitan a los seres oscuros a su mente a
meterse en su mente entonces ellos le
bloquean el conocimiento entonces
ustedes creen que también y en los
haciendo está haciendo tarugadas
drogándose matando comiendo carne todas
esas veces destrucción entonces el ser
de muerte eso es lo que es todo
cualquier ser por eso dice desde el más
humilde al más poderoso como en carne
entonces el mensaje para todas las
personas entonces
este detalle de que usted no se han
puesto a pensar de la gran tribulación
como como trabaja porque está porque
está alterada por haberle quitado posee
el hábitat de la naturaleza que tiene
cada cada elemento entonces ellos no
está cobrando por eso decía y dice en la
biblia la gran tribulación pero nadie
absolutamente nadie de todo su
científico que tiene nadie sabe por qué
la gran tribulación sólo que los
elementos que se está que el aire
caliente que se hizo con el lado frío y
que hizo las tormentas y los huracanes
eso se hizo porque pues nosotros
destruimos todo entonces espero y les
sirva un poquito este mensaje y les
ayude a ustedes a unir más piezas dijera
alberto carnosa de su box y que inventó
todo esto entonces nosotros le estamos
dando la otra cara de la moneda para que
se pongan a analizar lo que está
haciendo este ser de oscuridad ok y
también dice y será lanzado al fuego
la serpiente antigua junto con el falso
profeta porque alberto canosa dice que
bien
en profecías lo cual es el libro de los
inventos de su familia y todas esas
cosas porque porque ellos vienen
preparando el camino para este tiempo
porque dice se levantará el impostor que
aquí será sangre israelita y él dice que
tiene sangre de salud por eso les digo
mucha gente en realidad hasta ahorita no
ha sabido
y no lo van a saber porque no ha dicho
el nombre
pero por sus actos serán juzgados