hola buenas tardes hoy 13 de julio de
2019 mi nombre es mario corredora le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros un
saludo fraternal abrazos de los este
hermanos esto que está sucediendo
ahorita este chisme que trae este
gobierno de aquí de eeuu este este
mensaje es para que la gente la gente
sepa o sepa que no están solos el
problema es de que no les gusta escuchar
a muchas personas miren
todos tenemos dos guardianes
absolutamente todos desde niños hasta
adultos
de esos dos guardianes que tiene cada
ser humano aunque sea inmigrante sea
pobres y asesino sea lo que sea tiene
dos seres de luz que lo están
protegiendo pero esos seres luego solo
trabajan con la persona que se enseña a
amarse a sí mismo no tiene yo por eso en
otros vídeos que le he mandado a los
inmigrantes mis hermanos por desgracia
como les digo han implantado la pobreza
en todo nuestro país en este país para
que nosotros podamos emigrar y se haga
un caos a través de
de su caminata que hacen los
centroamericanos que pierden la vida
inclusive los secuestran los mata porque
estos gobiernos oscuros me metieron el
hambre en nuestros países para que las
personas aquélla pudieran emigrar y
poder hacer un negocio redondo cuerpo
humano carne humana este
partes que le quitan a los cuerpos
órganos es un negocio redondo que tienen
estos seres por desgracia como les digo
es una deshonra como ser humano pensar
en que podemos a sesionar un ser humano
a tu propia sangre o no tu propio
nuestro propio hermano más que nada que
les pasó a las personas se les entró el
corazón por comer animales con creído o
no creen en estas palabras que nosotros
damos como vinos nuestros casos a dar un
mensaje de esperanza pero la gente no
quiere descuidar el sabor es lo que
puede ver entonces estos seres oscuros
como saben que ustedes están en el juego
de la muerte por eso es que ellos hacen
todas estas cosas empiezan a formar
leyes siempre siempre absolutamente
siempre para destruir o separados a mí
este ser de oscuridad tiene mucha gente
que el niño que trabaja con él porque
les ofrece el poder entonces cuando
ellos llegan al poder
empiezan a hacer los estragos que tiene
es el de los gobiernos los que todos
nuestros gobiernos los kurdos provienen
del planeta son tiempo están incrustados
en el ser humano que quiere poder tienen
ellos hablan con ellos y le ofrecen todo
le ponen una pantalla donde van a hacer
ellos poderosos van a estar un estrado y
van a tener multitud de personas hablan
con la cabeza agachada entonces hacer de
la oscuridad le dice que le va a dar oro
y poder y que también le sacrifiquen
niños dijo que todo lo rico de lo que
saben hacer entonces estos seres de luz
que vinieron a dar un mensaje al maestro
jesús también que vino a dar una
esperanza pero al maestro jesús cuando
le inventaron el sacrificio que iba a
ser cuando lo crucificaron entre
comillas esté en la iglesia católica
utilizó esa muerte del maestro jesús
para podernos adoctrinar
en toda la católica lo que hizo era
poner que jesús fue un ser que nunca
peco que nunca beso nunca tuvo hijos que
fue un semidiós aquí en la tierra que
viene a dar un mensaje de amor pero que
fue crucificado y que con su muerte
nosotros íbamos a discernir o ha de
rendir nuestra muerte
entonces creo que muchos que porque
jesús murió en la cruz nosotros ya nos
lavamos los pecados de que pueden seguir
matando y cuando venga el tiempo
nosotros podemos cruzar a ese tiempo oa
esa quinta dimensión que viene a un
paraíso cual no se han ganado ni las
personas que no se han enseñado respecto
a su cuerpo entonces cuando esta persona
se enseña a respetar su cuerpo
esa es la persona que se va al cielo
como dicen aquí en la tierra o al
paraíso porque la segunda muerte no
existe la segunda muerte es la nueva
vida que nos da el padre pero todo aquel
que sabe amar
con 7 entonces de hacer de la oscuridad
se ha encargado de tenernos a nosotros
ciegos en la ignorancia entonces el
poder de hacer de la oscuridad está
tenernos ignorantes por ejemplo tiene
muchos trabajadores como le digo tiene
doctores a políticos banqueros asesinos
sicarios tiene de todo el ser de la
oscuridad para trabajar y borrar todo lo
que estorba entienden hermanos yo soy un
inmigrante y mañana va a haber cambios
en la ley de donald trump porque los
maestros no van a permitir lo que está
haciendo porque él está haciendo una
abominación por eso yo les leí en la
biblia que les dije la ley y están
daniel habrá un rey indigno de ser rey
que gobernará con lujo de violencia y
luego también les ley en la biblia que
dice que pactará por las naciones pero
será traicionado se refiere a donald
trump me tiene por eso es que él quiere
tumbar la economía donde
porque la guerra es tumbar la economía
como saben que no van a poder hacer la
guerra
están tratando de tumbar la economía
por eso los maestros nos dicen que iba a
desaparecer
el maestro ahora mismo en este mes que
viene va a haber muchas cosas que se van
a cada sorprendido se van a quedar los
las redes y ciertas cosas que van a
ocurrir tiene que ser de la oscuridad no
voy a dejar y no voy a permitir que se
aparezcan los maestros ellos van a
tratar de borrar todo eso no lo eres van
a tumbar la red de para acá nadie sepa
nada se les está avisando porque no sé
y poca palabra miedo no se preocupe si
toman youtube o facebook
nosotros vamos a dar el mensaje en las
naves que pueden hacer y tú para lo que
quieren porque la mayoría tan
preocupados lo que va a pasar con las
redes o conflictos que no se preocupen
pronto verán por eso alanís o dicen
pronto verán cómo van a dar el mensaje
usted no se preocupe el mensaje se va a
dar con las naves hermanos no van a
cuando empezamos a subir entonces van a
saber en realidad el ser humano que
vamos a bajar jóvenes y hablando todos
los idiomas del planeta como yo les
había dicho en uno porque se nos va a
activar el conocimiento del de todos los
idiomas que nosotros hemos reencarnado
en todo el mundo y no sé si vivimos por
ejemplo en china en japón en rusia en
italia acá en méxico la última
reencarnación que tuvimos para poder dar
el mensaje a ustedes porque creen que el
anticristo es hispano alemán
porque él tenía que hablar español así
como nosotros o mestizos como nosotros
para poder el atraer a su gente porque
como se advierte en mexico se iba a dar
el mensaje por eso fue que se eligió el
anticristo ser un hispano alemán pero
muchos no sé no saben porque el
anticristo que el anticristo para que la
vida del otro no tiene solamente que es
un personaje que se equivocó
por el poder santana le puso en esa mesa
de salomón le puso y donde eso puso una
corona donde se sentó en la silla de
israel
donde le ofrecieron diamantes oro
entonces él empezó a alucinar que iba a
tener todo y por eso dice sigues en bien
como dice en la biblia en daniel dice y
el rey se saltara a sí mismo hablará
cosas de dios y de los dioses dioses que
nadie se atrevió a hablar ahí están
daniel ahora yo les pregunto por qué
este ser habla de los dioses se refiere
a los gigantes porque quieren retraer a
la resurrección a los gigantes el no va
a tener ese poder y no lo tienen tiene
que utilizar al humano incautó para que
le puedan ayudar a sacar o tirar de la
televisión para el poder coronar poner
su corona tener todo el oro sacar el oro
que de eeuu se robaron y lo metieron a
esa nave en esas naves hasta nada donde
está el donde tienen todo el
conocimiento y dónde van a ver las
escenas que le enseñas hasta nada que
todo este juego del ser del anticristo
de ustedes no aún no lo terminan de
conocer
pero este ser es un humano que
simplemente se equivocó y nosotros no
podemos estar o condenarlo tampoco él
porque él sólo se equivocó tiene
sentimientos también pero simplemente
que está asustado por este ser porque él
permitió que los dominar no tiene
entonces pronto van a ver cómo se va a
empezar a deformar porque va a mirar que
según el 20 de junio de julio iba a
aparecer el contacto pero no se va a
hacer pronto van a ver van a mirar lo
que les hemos estado diciendo este
la tristeza que las personas niegue nos
digan que soy val d'aran anti consonante
que me dicen pero yo lo siento por esa
persona aquel que se enseñó amar y que
se enseñó a buscar una verdad que
solamente está escondida en su mente la
domina por comer animales entonces usted
no puede grabar porque sus neuronas
están enferma entonces
espero y les pueda ayudar a esta
información espero y puedan discernir
esta información y que pueda vibrar en
su pensamiento y en su corazón porque
esto simplemente es un conocimiento que
nos dieron los maestros para podernos
despertar de la matrix este gobierno no
oscuridad satanás tiene el poder en
nosotros porque nosotros consumimos
muerte por eso le llaman el padre de la
mentira él inventó todo eso que jesús
comió pescado entonces como las personas
comen animales están atrapados en el
juego de la muerte por ejemplo puede
llegar a alguien y les puede disparar lo
puede temblar como en estos días que no
segundo está temblando y pueden morir en
un terremoto que les caigan las cosas
encima un edificio y a nosotros no nos
puede tocar nada nada de eso ni un
huracán nada ni un ser que quiera
disparar no y si quieren disparando o
desaparecemos en este rato o las balas
rebotan en una cúpula que tenemos por
eso nosotros estamos haciendo un llamado
bien
yo soy un inmigrante
que viene a dar este mensaje para todos
mis hermanos en desgracia y pronto muy
pronto porque ya ahora sí ya voy a
prepararme para poder subir esas naves y
para poder demostrarle todos los
seguidores que es lo que es lo que nos
ofrecen los maestros tiene yo he tenido
muchas cosas que hacer aquí inclusive
por hacer estos mensajes también para
que supieran que los maestros están
preparados para esto y mucho más
entonces voy a empezar a prepararme y yo
les pido disculpas también porque a
veces no me alcanza el tiempo de
marcarles para atrás o mandarles o
contestarles los mensajes estoy
estudiando y te voy a terminar de
preparar mía pronto porque este ser de
oscuridad lo que quiere es que no nos
preparemos por eso es que me pone muchos
problemas en el camino con ciertas
personas pero como les digo no debemos
enojarnos debemos entender a esas
personas que están haciendo los usados
por estos seres de oscuridad por eso yo
me mensaje que yo no les contestó mal ni
nada simplemente les contesto pues una
cosa más directa
pero pues yo no puedo hacer nada porque
ese su mente es este es mi mente yo
puedo hablar y decir lo que yo quiera y
el que lo quiera aceptar lo va a aceptar
y el que no puede ser su problema
nosotros no venimos a que esa persona la
vamos a hacer a huevo de por ejemplo
esos negativos que están aquí diciéndome
de hasta lo que voy a morir pero a mí
eso no me importa porque yo sé que estos
seres de oscuridad simplemente usan ese
pobre cuerpo de este humano para poderse
expresar de esta manera tienen antes de
los cuidados tiene cuerpo señores
solamente utiliza al humano por eso
miremos la materia que se dio del cuerpo
humano
fue nosotros para cultivar para amarnos
para darle comida a los animales y que
no les faltará nada para que no
contaminar amos los ríos a las playas
como lo están haciendo lista entonces
cómo hacer de la oscuridad le metió
cosas a la cabeza
y todo el ser humano la mayoría se hizo
pues perdón con la palabra productor que
un puerco porque donde tira papeles y lo
que tragaba y lo tira a la calle el aire
se lo lleva a caer los ríos
los pescados empiezan a morir se empieza
a negociar y todo ese es la divina
pensamiento que donde el padre
destruir ensuciar contaminar sabiendo
que somos vida y ser seres pensantes en
vez de poner todo en orden nuestros
pensamientos no está loco de cual
formarte todas esas historietas que han
comentado y solo esos comentarios son
seres del sol o son seres de la
oscuridad expresándose en esa pobre
mente como estos seres que se personas
se expresan aquí en mis en mi vídeo pues
entonces hermanos hagan lo que hagan les
queda poco tiempo a esos seres oscuros
que dan malos comentarios a mí no me van
a detener tengan garantizado que ni las
deportaciones ni nada estamos protegidos
y yo los invito protegen pero tienen que
enseñarse a respetar su cuerpo que no
depósito de cadáveres y verán que nadie
nos puede tocar así venga la me gritó
que a su puerta nunca van a poder entrar
a su casa garantizados de luz dejó
hermanos ahora que quiera oír tus
mensajes busquen alanís o punto como
guardianes del universo sarito pero es
decir que se llama el anillo es el
arcángel miguel
pero él se presentó con sarita como a la
misa para que tuviera todo un
seguimiento pero él le dijo a ella
sarita quien era él nada es ficticio
nada es nada porque es arito pero si da
un mensaje ella es porque está
traduciendo el mensaje de sus ángeles ok
y que vean que tiene un cuerpo no es
guard o sexto paso de estas personas que
solamente son desinformante entonces te
mando muchos saludos fraternales para
todos hermanos y pronto verán la
libertad