buenos días hoy 18 de abril de 2018 mi
nombre es mario cargo duran un saludo
para todos los seguidores de alanís o
los buscadores de la verdad y también
para los que no lo son lo que y los que
apenas están buscando lo que pronto lo
van a encontrar
vamos a hablar algo sobre sobre el
anticristo ya no lo voy a dar que bueno
alberto canosa el anticristo este
ustedes se han preguntado
por ejemplo entonces este mensaje más
que nada es para pop a los gobiernos por
decirlo así y porque lo quiere entender
que lo entiendo el que tenga
entendimiento como dijo el gran maestro
fíjense en bien le voy a poner unas
claves ahí esté mire
alemania fue destruida según por las
potencias mundiales e inclusive eeuu
estuvo ahí rusia francia estuvieron para
liberar según alemania de de éste hitler
entonces la gran bestia ahora que posees
alberto canosa que se se incrustó en él
pues esa energía entonces él por eso
está usando las naciones lo mismo que
destruyó en alemania ella está usando
para destruirlos a ustedes mismos
usted destruían automáticamente o vayan
a estados unidos porque eeuu fue el que
encabezó la
la invasión a alemania en aquellos
tiempos aunque
en el 40 y sabes que fue entonces
pregúntense en poquitos todos los que
también los famosos gobiernos que es lo
que está haciendo este alberto carrosa
que sólo los está utilizando para que se
autodestruyen todos si el juego de l la
venganza entonces él se está vengando de
todas las naciones que destruyeron
porque alemania aparte que destruyó en
alemania en aquellos tiempos cuando
estaba el rey salomón también que no
pudo hacer nada porque el padre le quitó
todo el poderío porque él tenía el
conocimiento todo y el rey se lo entregó
a un súbdito deje de salomón o sea a un
trabajador de salomón entonces ahora
viene este hombre que va a ser rey de
israel y gran monarca de españa si este
es un mensaje de muchas personas no nos
entienden el juego de la gran bestia no
tiene por eso dice y salió del abismo
para engañar las naciones pero también
salió para su destrucción porque eso lo
que va a pasar con ella pronto entonces
él tiene que ser él tiene que surgir
como
como les diré el gran monarca pero no es
el gran monarca sino que es el
anticristo pero no entienden ese mensaje
de la aún todavía hasta que lo tengan en
su propia boca y en sus ojos entonces
este es el de la oscuridad lo que el
único que está haciendo es la venganza y
nadie de ninguna potencia mundial se ha
fijado en eso el si no sigue también que
él está le está imponiendo no más cosas
por ejemplo eeuu le le está diciendo a
eeuu donald trump que fue que rusia fue
el que intervino en las elecciones y
luego que francia y lo que china ya sé
que él está haciendo porque todas las
naciones atacaron a alemania y si se
fijan bien él es hispano alemán y su
papá fue hitler ok eso no lo entiende
mucha gente el juego de él entonces lo
que está haciendo él está usando las
naciones para que se autodestruyan y así
utilizar esa venganza lo que no pudo
hacer su padre cuando lo destruyeron el
puesto alemán ya que tuvieron que huir
de alemania entonces este hombre por eso
lo que está haciendo él pero mucho
naciones aún no lo saben
entonces eso lo está utilizando a todos
porque porque él se está vengando
inclusive de eeuu y donald trump a un
por ciento son medios hermanos por eso
él tuvo que ponerlo en esos medios para
que lo pudiera ayudar en este aspecto de
poder controlarla de controlar el mundo
entre los dos porque eso lo que están
haciendo porque dice que que don al
trono es el número uno en potencia
mundial y que donald tron y que te
fueras coescrito fresco lotes para la
gente no entiende los mensajes entonces
este ser de la oscuridad lo que está
haciendo lo está provocando todas las
naciones por eso dice y piensen bien y
engañará a las naciones ahora
fíjense bien todas esas potencias
mundiales son las que atacaron alemania
entonces esa es la venganza de
utilizarlos otra vez pero para su auto
destrucción señores