Hola, muy buenos días. Hoy 17 de
septiembre del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanos, eh pues he estado
viendo que hay mucha información ahí.
Bueno, eh, dis que información. Eh,
recuerden que los únicos que tienen la
verdad eh, pues es el los estudiantes
anizo en todo el planeta Tierra. Eh, no
importa lo que digan que yo subido a la
nave, que yo contacté, que se me
apareció la Virgen María, que a mí Jesús
me dio un mensaje. Eh, no se preocupe
nada de eso, porque pues en realidad hay
muchas personas, bueno, no muchas, muy
poquitas, que han podido
eh tener esa paz para poder eh que un
ser de luz se le presente a ciertas
personas. Eso es muy contada de esa
persona, pero no tiene el mensaje que
tenemos nosotros. Okay. Los estudiantes
anisono. Entonces, miren,
en todas las redes sociales, en todos
los videos que yo tengo, eh la gente que
está trabajando también eh ciertas
personas, no todas, por desgracia, eh
son muy pocos eh que estamos dando el
mensaje de los grandes maestros. Eh,
miren lo que muchas personas eh deben de
saber o deben de de discernir más que
nada entender que cuando se da un
mensaje a cierta persona es para que
reflexione y no estarla destruyendo como
lo han estado haciendo conmigo. Por ahí
dicen que hay una persona, una pareja
que se acaba de unir hace poco, eh,
donde dicen que está haciendo un proceso
de cambio, entre comillas, un proceso de
cambio, siendo personas adultas. Ya.
Pues bien, mira, una persona que se une
a otra persona,
que sean, digamos, pareja o que se hacen
pareja,
pero que esa persona que se unieron o
las personas que se unieron para estar
deseitando a alguien o estar destruyendo
a alguien son parejas cármicas, ¿okay?
eh personas que han estado pues a través
de los tiempos enfermos, odiando y se
unen otra vez, se reencuentran y siguen
en lo mismo. Okay, que es lo que está
pasando ahorita. Entonces, estas
personas eh más que nada se les dio la
oportunidad de llegar a los estudiantes
de la anizo eh para que pudieran
reencontrarse consigo mismo, otra vez
volver al camino. Entonces, eh, pidieron
ayuda a los grandes maestros. Entonces,
a ciertas personas me aparecí yo, eh,
ciertas personas sí cambiaron y ciertas
personas pues estaban como como los
seres oscuros agazapados para ver qué
podían conseguir para poder estancar la
misión. ¿Okay? Entonces estas estas
personas eh que llegaron
pues pidieron ayuda a los grandes
maestros, más sin embargo se levantaron
y siguiendo haciendo ah siguieron
haciendo lo que siempre han hecho,
¿okay? Destruir la imagen de alguien,
hablar mal de las personas, eh inventar
cosas para poder obtener lo que ellos
quieren o ellas, ¿me entiendes?
Entonces,
eh pues esta lucha que está ahorita
inclusive en los mismos grupos, eh digo
lucha porque eh en realidad pues los
mensajes de los grandes maestros era que
todos nos íbamos a unificar uno solo, no
importa el grupo donde fuera, eh pero
que estuviéramos con lo mismo y no estar
destruyendo la imagen de alguien,
¿entiendes? Ese era el trabajo de todos.
Entonces estas personas eh se unieron y
reclutaron a gente mentes débiles,
mandándole fotos y videos para que
pudieran odiar a esa persona, o sea, a
mi persona, ¿okay? Sabiendo que esas
personas se denigraron para poder
conseguir eh lo que quieren o querían
esas pruebas. ¿Okay? Entonces, miren,
estas personas por desgracia pues ya son
traicioneros y se cobren o se protegen
como que si fueran unas ovejitas cuando
son unos lobos rapaces. Okay. Entonces
es por eso que los grandes maestros en
los videos inclusive les avisa que no se
estén criticando y menos en los grupos,
¿me entienden? porque no saben lo que
están haciendo. Entonces, todo esto es
para que pudieran reflexionar
todos los videos que he hecho yo
también, inclusive para eso son esos
videos de que pudieran encontrar esa paz
en su corazón. Entonces, muchas de las
personas, inclusive hay personas que
todavía están pues haciendo esos chismes
de que de que yo no sé qué por qué me
creó el maestro Jesús, que quién me dio
esa autoridad, que quién la autoridad la
tengo yo, solamente yo, porque ese soy
yo. A mí nadie me va a decir, "Tú eres
esto, tú vas a hacer lo otro, no." se
les da una información para que la
puedan analizar,
estudiar y aplicarla hacia los demás.
¿Okay? No se impone nada a nadie, jamás
se les ha impuesto y menos en este
canal, simplemente que últimamente hay
personas que han estado atacando y sí,
yo he pedido que los bloqueen por salud
de esas personas y más que salud también
para la otra persona. O sea, que
simplemente son personas necias que no
merecen la atención.
Okay. Para nada. Entonces, eh esas
personas tienen que aprender por sí
solas, tienen que saber que se
equivocaron. Ahora, si no entienden, no
comprenden, no quieren aceptar sus
problemas o que diga eh que se
equivocaron, pues son problemas llenas
de aguas. ¿Okay? Entonces, yo para poder
aprender tengo que aplicar esa ley, me
equivoqué, ¿me entienden? Y tengo que
examinar lo que hice para no volverlo a
hacer. Así es como yo he podido crecer
como ser humano. En serio. Entonces, hay
muchas
personas que están necias y tercas en de
que yo no soy el maestro Jesús. Miren,
para representar al maestro Jesús, en
primer lugar tienen que ser personas
humildes, sencillas y no estar
destruyendo a nadie. ¿Por qué? Porque yo
en mis en mis videos que yo tengo eh son
críticas reconstructivas hacia las
personas, todo lo que están haciendo en
contra de su propio hermano, ¿me
entiendes? Porque yo en ningún video, yo
ni ataqué a Níbal, yo no ataqué ni a ni
a ni a Isabel, yo no ataqué ni a Ive
Navarro, ni a Ive López, a ni a Lupita
Rodríguez, ni a ninguno de esas
personas, ¿me entiendes? Entonces yo
digo, ¿por qué me estaban casando? Como
que si fueran eh pues, ¿cómo se llama
por ahí? Eh, mentes a como esta esta
misma persona lo dice Iber López, eh son
mentes de depredadoras, ¿okay? Que andan
buscando víctimas por ahí, dónde se
pueden colar, dónde se le puede meter
información, dónde se le pueden poner
esta imagen de esta persona, ¿me
entienden? Entonces estas personas
cayeron en ese juego y empezaron entre
todos los grupos esos tener por
WhatsApp. Como ya les dije, días pasado
una una persona, una mujer eh se llama
Lupita Valdivia, de hecho, me acordé de
que ella fue la que empezó a hacer todas
estas cosas. ¿Por qué? Porque Ivet
López, Lupita Valdivia, eh todos los los
que están en los grupos tienen contacto
con esta mujer, ¿me entiendes? Entonces,
ella es la que ha estado haciendo todas
estas cosas, eh, mandándole imágenes a
todos los grupos eh de todo lo que según
las pláticas que nosotros tenemos, pero
lo que deben de saber es que para poder
tener esas pláticas, esta mujer se tuvo
que denigrar como como persona, ¿okay?
Pero como no analizan, porque todos
están ciegos, eso de que miren, eh,
quien se cree, todo eso se lo traen en
la cabeza metido, ¿ya? ¿Entienden?
Entonces, estas personas eh saben
trabajar, eh saben confundir porque
tienen pues un espíritu fuerte y es el
que los ha reunido todos otra vez, pero
para hacer maldades, porque
luz no son, ¿okay? Aparéntan luz. Por
eso dicen que se disfraza Satanás de
luz. cuando son oscuridad. Entonces,
esas eh personas vestidas de humano, en
demonios,
han tratado pues de estancar la misión.
Okay.