hoy 10 de enero de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal es y abrazos
de luz a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanos ni les
voy a aclarar otro asunto también a
estos que estamos como estudiantes alan
y son los que están en contra de mí que
tiene miren hermanos cuando se nos mandó
llamar a todos por igual al anillo y los
demás maestros al analista suave se
accede nadie le había tarea la dim y
éste a todos ellos los nueve maestros
entonces él me faltó nombrar todos los
nueve maestros este reino mensaje de
amor y de esperanza pero era era para
que todos recordaremos en realidad que
nosotros vinimos con el maestro de eso
entonces de los grupos al anillo y por
eso se hizo grupos al anillo porque
muchos vendrían en su fin
muchos vendrían según en su nombre del
maestro jesús pero muchos no se han
puesto a pensar por eso a muchos les ha
dado ciertas explicaciones ahora les voy
a aclarar bien a todos estos muchos
venían en su nombre unos por ejemplo las
religiones que vienen en su nombre pero
no practican el amor cuando enseñan a
amar los estudiantes al anís o tienen el
conocimiento del maestro que sobre todos
los grandes maestros de los inter a
terreno de los maestros
pues se trate de este portero de los
nueve maestro éste era para que se
mirara la diferencia por eso dice por
sus actos serán reconocidos entonces
todos los estudiantes del anillo por eso
dijo alanís o bien clarito no critiquen
a nadie en de los grupos pero nuevo no
lo lanza voy a escuchar su ego les ha
ganado me tiene entonces ustedes
analicen bien las palabras que he dado
yo las que dado el anillo porque ya
ningún vídeo les ha ofrecido nada de lo
que es contrario al amor para que
entiendan esto ahora
cuando se dijo muchos vendrán en su
nombre pero siempre la cizaña cuando
alguien trae algo diferente que no está
en la biblia pues ya estoy cambiando yo
la profecía está cambiando toda la
información me tiene entonces como
estaban fanatizados y alan y solo ha
dicho no se fanatizan todo como tan
fanatizado como la biblia
creen que yo estoy cambiando los vídeos
de lugar de muestro pero el problema es
de que le subió el vídeo 810 para que
ustedes mirar lo que dice ahí si no
saben pregunten alanís o ya se los había
dicho y yo se los he repetido varias
veces en el mensaje pero les gana el ego
porque que ser de los que ya lo tiene
atrapado entonces si en los grupos
alanismo estando hablando del hermano
como por decir así es muy falsa irma
quintanilla que está hablando de un toño
lo que han hecho y dentro de con sarita
hacer negocio a costillas de sarita uno
de los grandes maestros que no les
correspondía a esta persona este
son semillas que sabían y tienen la
información entonces esa se convierte en
cizaña porque porque teniendo la
información empiezan a hablar del
hermano a eso se refería el maestro
jesús en los vídeos por eso es que yo
subí ese vídeo y se les aclare el
significado de cada de cada cosa que el
maestro dejó en aquellos tiempos por eso
dice alan hizo están peor que hace 2000
años que tienen entonces si ustedes
analizan bien mis vídeos yo estaba
aprendiendo a hablar aún todavía me
entienden pero esto así es entonces
llegó una persona normal si ustedes
supieran donde yo trabajo miren ahorita
vengo a trabajar a ayudarle un amigo me
entiende yo no yo no soy de esas
personas que porque conoces algo te
basaste vas a subir eso eso no va ni
conmigo ni con lo que estamos en esto la
pasamos sencillo mi padre me enseñó eso
gracias a mi padre
y ese mi padre va con esa persona que yo
conozco para platicar con esta persona
decirle muchas cosas por ahí que muchos
no sabes que pronto van a saber entonces
mi padre sabía la misión mi madre
también por eso siempre me habló mi
padre de los extraterrestres mi madre
antes de morir me dijo que yo iba a
descubrir cosas que yo no sabía
pero ya teníamos mucha información
porque ella se rió cuando yo le dije que
dejara de comer animales porque yo tenía
información de los hombres de las
estrellas y se rió y me dijo solamente
así si tú supieras lo que yo sé de los
extraterrestres mi hijo
pero tu padre siempre me habló de tres
mundos se cambien las palabras de alan
hizo tres mundos entonces mi padre
hablaba con alanis y mi padre va con esa
persona que alanís o me hizo de conocer
entiende pueden captar todas esas cosas
ya uno se imagina entonces es todo lo
que estaba ocurriendo lo que estaba
pasando era porque ser de la oscuridad
los atrapó a estos que están en contra
de mí
los demás grupos que tienen por eso yo
estoy arriesgando todo con mi hermano y
mi hermana
si hace frío subir esas informaciones
que han dado pero porque están atacando
está gabriela que fue la que derramó la
gota que derramó el vaso mantiene
entonces la empresa ataca que ustedes
espero mañana pasado sepan que lo hizo
no con esas intenciones lo hizo porque
no querían entender me entienden
entonces los maestros la usaron a ella
para que subiera esa información y
ustedes salieran al aire solito y
supieran y se dieran a conocer ustedes
mismos que les estaba corriendo la
envidia me tiene entonces todo esto no
es cosa de que ustedes lo hayan hecho
por ustedes me tiene porque la mente
vaga por muchos lugares y es donde la
trampa ser de la oscuridad y los hace
hablar y decir cosas que no deben decir
el vídeo 810 allí les dice land y son
muy claramente y yo les he dicho un
vídeo anteriores todavía
que investiguen por eso le digo en el
otro vídeo que acabo de hacer y que voy
a subir y les digo que investiguen
por eso dice será reconocido por su gran
sabiduría y por su gran corazón
yo quiero ayudar a las personas y me
gusta ayudarla ahora todo esto que está
sucediendo no es porque yo lo decide
poético sé que es una misión y mi
corazón me indica lo que tengo que hacer
mi corazón mantiene a mi mente porque a
mi mente puede bajar en muchos lugares
por ejemplo yo mi mente está en mucho
lugar con muchas personas por ejemplo el
pensamiento no tiene por qué porque hay
personas que me han hablado que está
mortificada en mi mente está trabajando
todo eso
entonces yo por eso estoy trabajando
aquí
era para que supieran toda la humanidad
y todos los seres oscuros que estamos
aquí reunidos ya entre como estudiantes
alanismo son los elegidos pero muchos
les gano no es aparte del ego entonces
yo le pedí unificarlo y más sin embargo
no lo hice porque yo sé que faltan días
todavía para esto no tiene pero por eso
es que se hizo esto así para que sólo
supieran lo que estaban haciendo los
errores y marcarles los errores y que
supieran que nosotros no somos nadie les
está criticando otra persona mantiene
entonces lo podéis ver subido el vídeo
yo les dije y les he dicho bien bien
clarito yo soy estudiante alanismo y yo
respeto mucho y amo a sarita les he
dicho desde un principio mis vídeos
y yo les dije en un vídeo como jaime
sutil hay muchos que conocen lo mismo
que yo tienen el mismo conocimiento que
yo que están escondidos pero pronto van
a salir a la luz
chica en ese vídeo mira no soy nadie ni
soy más que nadie ni menos que nadie
solo quería que supieras que ya
estábamos aquí todo entonces cómo se iba
a dar a conocer maestros creen que el
anís o le va a decir ok uno de ustedes
lo va a representar
como ustedes imaginan como se hubieran
puesto de loca toda la gente ni locos
ahora como que tiene como se pusieron
cuando dije yo
subió un vídeo donde el maestro jesús
dice las escrituras se han cumplido
dice
todos lo verán
me tiene
como ser humano por eso es que estamos
aquí porque yo vine a dar un mensaje de
los grandes maestros vine a ser a dar
otro mensaje ahorita en eventos tiempo
con el grupo que estuvimos hace 2000
años de esos 5.000 que están un poquito
desviado la mayoría de ustedes
imagínense había mil creo un poquito más
de 1000 dijo alanís son los que escuchan
mi vídeo y yo yo les aseguro 100% que
eso a eso se refiere el anís y todo lo
que están en contra mía son los que
dicen que yo soy un blasfemo
borra esas que quiten esas cosas
espero que vuelva vuelvas al camino y
ellos tirando cosas y solitos estaban
destapando y ni cuenta se dieron ese
reloj seguridad lenta nos aparte por eso
es que subí en la información en
facebook todo lo que estaban haciendo
para que reflexionen y que sepan que no
pueden hablar del hermano y menos cosas
negativas me tienes por qué porque el
anillo se los ha recalcado varias veces
en un vídeo que no debe ni hablar del
hermano por qué porque venimos todos
unificados a ayudar a la raza humana
pero ustedes imaginan
este muy falso habla muy bonito y lo que
quiere enseñar habla muy bonito pero por
qué no los enseña a ser humilde y a
pedir disculpas a la gente cuando el
ofende pero no aprenden eso verdad sólo
aprenden lo negativo y ha lanzado
flechas por donde no deben
entonces yo hice las cosas así porque en
pocas palabras es el del oscuridad los
atrapó
y va a decir que no tienen vergüenza
pero díaz sería otra cosa entonces como
les digo simplemente analicen bien lo
que he dicho yo lo que dice el anillo
porque le dijo como dicen por ahí
pónganse en fila y les ha dado mucha
pista hemos puesto las palabras aquí del
maestro de nuestro maestro y fíjense
bien pónganse en fila como dicen por ahí
quieren que les diga inclusive yo les
dije que tiene entonces si ustedes miran
a mí es una persona humilde
que me quedo yo por decirlo sin bueno ya
sería muchas cosas pero yo les puedo
decir que mi corazón está limpio ante
cualquier otra persona y aunque me hayan
ofendido me hayan dicho que yo soy un
falso profeta como dijo donald no tengo
nada en contra de iu o como me habló
saga navarro me dijo que no sabía lo que
estaba hablando y que me callara que
porque es muy falsa que dijera lo que
era de mufasa y esas cosas
miren hay muchas cosas ahí en estos
grupitos que no lo puedo revelar todos
porque se van a ofender muchas personas
pero yo lo he hecho que estoy haciendo
es algo muy sencillo de estar personas
que empezaron pero ahí hay cosas más
fuertes en los grupos e inclusive lan y
solo les digo no anden de mujeriegos no
anden haciendo cosas que no deben
yo le puedo decir quién es la persona
que anda hoy haciendo esas cosas pero
pues ya sería meterme y ya algo más
personalmente pero esa persona cuando
mire este vídeo él va a saber quién es
mediante entonces yo sé muchas cosas
pero no podemos hablar otras cosas
personales solamente le estoy diciendo
que por qué atacaron a esta persona
sabiendo que también sería una
estudiante y que simplemente su corazón
le indicó eso me tiene entonces porque
dice lo mismo
sueñen en grande
entonces si esa persona sueño quién eres
tú o aquellos que hablaron en contra de
la persona para quitarle sus sueños
si yo le inspira esa otra persona porque
su corazón
y ustedes también pero la boca la tienen
que controlar valen
entonces espero y puedan entender
quiénes son estos somos los mismos que
venimos en aquellos tiempos hace 2000
años y todo el tiempo hemos venido
juntos y hemos estado juntos hoy dijo la
canción de arjona hoy su estrategia
entonces miren el maestro jesús cuando
nació lo voy a revelar porque lo
quisieron matar cuando nació y porque
fue alumbrado por esa nave que la nueva
jerusalén cuando vino el maestro jesús
él ya sabía quién era desde su
nacimiento y la virgen maría y josé
ellos sabían quién era y muchos de los
que están en esto ya sabían esto los
sacerdotes entonces él ya sabía en la
biblia maría sabía que él era un ser
divino
entonces
es el de la oscuridad se dio cuenta
quién era por eso es que mandó matar los
niños estuvieron que andarse escondiendo
yo cuando nací a los nueve meses mi
madre de nayarit se fue a mazatlán y
exactamente cuando cumplí 14 años se
fueron ayer y de dañar y se fueron a
guadalajara y de guadalajara otra vez a
mazatlán pero yo cuando me fui de
guadalajara me regresé a nayarit y de
nayarit fue que ahora me viene para acá
por eso yo les había dicho la
descendencia de maestro jesús se había
venido ha emigrado a eeuu desde un
principio unos videos entonces todas
estas cosas
mi mensaje era para que ustedes supieran
que ya estamos aquí sólo eso y alanís o
vino despertando la conciencia entonces
el maestro jesús tomó el cuerpo humano
otra vez nació otra vez pero nació
contaminado igual que todo lo que tomó
en esto porque porque su estrategia no
es igual entonces el ser de la oscuridad
no iba a saber de dónde iba a salir el
mesías por eso dice saldrá como ladrón
no llegará como ladrón en la noche
por eso es que salí de una repente a
trabajar si captan eso que en el 2016
está trabajando yo le dije una los
mensajes y van a ver los mensajes
ocultos que tengo hoy y están ahí todos
están allí el mismo mensaje porque yo
ningún momento ha negado ninguno de los
seres a pesar de que me han criticado yo
dije hay muchos estudiantes y si hay
alguien que sabe de ese vídeo pónganlo
por ahí por favor y van a ver que yo les
digo hay muchos estudiantes que están
guardados por ahí
y que pronto van a salir a la luz y que
yo pronto porque esa es la palabra que
él prometió pronto mantiene entonces
saludo fraternal hacia el amor en la
clave