7 de noviembre del 2023 Mi nombre es
Mario car como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros Pues sí mis hermanos
todo eso que les estoy revelando es para
que todos supieran en realidad miren ya
queda poco
tiempo poco tiempo falta los maestros
Siempre han tenido la ilusión que dicen
hace 5 años
esperemos que esta Navidad sea una de
las últimas aquí en la tierra con esto
que está pasando entienden Entonces yo
ya le dije a aniso esta gente no va a
entender y no sé por qué se hace
ilusiones y por qué la ha alargado más
todo esto sabiendo que no van a cambiar
deí de que ya se les hizo un llamado ya
les expliqué exactamente quién soy por
qué estoy aquí porque estoy haciendo
mensajes porque al aniso donde dice los
mayas y los hombres del Sol y sus
profecías ahí el aniso les está diciendo
que iba a haber un ser que iba a sacar
la parte oculta de los mensajes parte
que no han podido comprender pues Miren
la parte oculta de los mensajes que yo
he dado es la verdadera historia del
maestro Jesús por ejemplo cuando alaniso
habla del
717 habla de que unos muchachos
desaparecieron y que no saben los papás
Dónde quedaron si lo mataron los los
narco y desaparecieron con tod y coche
Okay y el maestro alaniso quería que los
p de los 43 se enterara Más sin embargo
Esta mujer ya no voy a dar los nombres
porque ya me me quieren hasta bloquear
inclusive
eh esta mujer bloqueó a los papás de los
estudiantes de l aniso porque le
hicieron una llamada que así podían
tener una conversación con ella y les
dijo que no podía que porque tenía cosas
que hacer y que en la tarde ya en la
tarde ya las bloqueó y ya no les
contestó y las señoras puen su
desesperación me hablaron y le hicieron
ver como queon mentiroso Por eso yo les
digo
todos aquellos que fueron Cómplices de
una demanda que me hicieron a mí eh
todos van a caer yo les he advertido ya
les he dicho lo que va a ocurrir Porque
mira al
ocultar una información y más que si son
de seres desaparecidos eh Lo siento
mucho pero eso todo eso tiene
seguimiento por ley Entonces cuando yo
les di la información que los muchachos
estaban vivos era para que pudieran
tener una
y que los papás estuvieran esa paz de
que sus hijos están bien y están en una
dimensión con maestros de luz o seres de
Luz entonces esta persona en su
hipocresía pues bloqueó estas personas y
a mí hacerme ver mal y entonces hicieron
una demanda colectiva creo porque hay
varios que estamos implicados en esto
pues Déjenme les digo todo esto y se los
digo y porque ya se los he prevenido
porque todo esto va a suceder porque
todo tiene tiene Pues dicen por ahí todo
eso como un bumerán todo lo que tiras o
lo que avientas se regresa Entonces
miren cuando aparezcan los 43 que está
próximo todo va va a ser rápido van a
aparecer los 43 Entonces los muchachos
van a hablar donde estaban Entonces como
hay una demanda en contra mía y está
registrada Y que cuando salga la luz mis
mensajes y los empiecen a examinar y que
digan y se dónde estaban los muchachos y
que yo lo había dicho y que unas
personas lo ocultaron entonces Esas
personas son
Cómplices y todos aquellos miren hay
algo que no pueden entender los
teléfonos tienen historial todos de años
y años y quieren mensajes Todo lo que
ustedes quieran Okay todo tiene el
teléfono todo
entonces se va el gobierno saca toda la
información va a sacar todos los
mensajes de los números de esta persona
y van a ver cuántos estuvieron en contra
mía eh Y cuántos empezaron a bloquearme
y todo va a salir a la luz y lo siento
mucho por ustedes por eso alaniso les ha
dicho en sus
mensajes
antes de que pase todo esto debíamos de
unificarnos porque cuando venga esto por
eso dice el aniso ya para muchos va a
ser demasiado tarde ya no va a ser igual
por eso yo les he estado avisando no han
querido entender está bien perfecto a mí
no me hacen nada porque yo sé lo que
estoy haciendo Entonces todo lo que está
ocurriendo ahorita eh todo estos chismes
Esas personas son las que están haciendo
todo este alboroto y viene desde la mera
base todo esto entonces han usado las
pobres
Mentes para usar esa energía negativa
para
destruir sabiendo que se están
destruyendo a sí mismo per eso yo le
estoy avisando lo que va a ocurrir con
esa demanda para que ustedes puedan
liberarse
porque lo siento mucho
pero cuando salgan los estudiantes pues
va a tener seguimiento todo esto porque
es una colectiva una demanda colectiva
por donde hubo
alguien que metió la pata y empezó a
meter a gente para protegerse de esa
persona pero todos los que la siguieron
esas persona son Cómplices entonces todo
va a tener un seguimiento van a ser
miles yo yo sé que son miles lo que
hicieron todo esto Entonces cuando
empiezan a revisar mi video donde yo
digo que los estudiantes de lanzos están
vivos y que pueden buscarlos en tal
parte o pueden buscar información en tal
parte y esa parte no llegó Entonces se
hace un encubrimiento de la
información y eso tiene un seguimiento
automáticamente se hace contr demanda
Caiga quien caiga Los que usaron esa
Pues esa energía ia para destruirme a mí
eh todo eso se va a volver y va a caer
con todo aquel que usó todas esos
mensajitos por ahí Ay que mira eh puedes
hacer esto mira puedes hacer lo otro no
se crean eh Mario Carrillo no es esto eh
Mario Carrillo no me é está cambiando
toda la información de los mensajes todo
eso lo van a tomar todos los mensajes
Todo todo porque todo tiene un
seguimiento entonces
eh Lo siento mucho como les he dicho eh
Me hubiera gustado que todos hubieran
despertado por sí mismos
pero no lo pudieron hacer porque fueron
engañados por este ser por eso dice
hasta los mismos eh elegidos seran
engañados sí son todos aquellos que
están hablando la espalda del hermano
hombres y mujeres traicioneros
hipócritas que ahí se dice ay es ahita
te llamamos y nos duele mucho tu partida
y que
nosotros hablan del hermano Cómo van a
amarse van a amar a los demás y no se
llaman a sí mismo ni estas pobre
personas que les dejaron ahí sus cosas
entonces pues mis hermanos lo siento
mucho está cerca el cambio no lo
hicieron no quisieron Ese es su problema
de cada quien Entonces
miren ustedes caigan en cuenta con todo
esto hablaron a YouTube hablaron a
Facebook para tumbar mi canal Miren
dónde estoy dando mensajes ustedes creen
que si yo estuviera equivocado estuviera
mal yo seguira dando mensajes Claro que
no entienden que no porque yo soy la
verdad Entonces como humano he cometido
errores pero tengo esa dicha y esa
gracia de mi padres los de aquí de la
tierra y mi padre arriba que me dio la
oportunidad de trabajar otra vez
reconocer mis errores Entonces yo les
digo a mí me pueden preguntar lo que
quieran yo no tengo que esconderme de
nadie que inventen cosas mías porque No
entendieron pues es su problema cada
persona porque son Mentes débiles
entonces pues yo
les digo
esto lo siento mucho por aquellos que me
negaron porque como dice por ahí así
como a mí me negaron yo los negaré en
frente de mi padre
eh pero no es tanto así
eh lo que pasa es de que cuando salgan
por ahí los hipócritas pues y yo les
digo hipócritas porque se supone y hay
gente hay mucha gente inocente en esto
que se dejaron llevar por los chismes eh
pero la gente más hipócrita son los que
tienen los canales y que son los que
dirigen los canales que están en contra
mía Por qué Porque se llevaron entre las
patas mucha gente inocente y todo porque
se creen que tienen la verdad porque una
persona de más arriba les dijo que yo
era esto que yo era el otro y se lo
creía me entiendes se llama cizaña
entonces mis hermanos mis hermanas