buenos días hoy 2 de marzo del 2018 mi
nombre mario carrera un saludo para
todos los que están buscando la verdad y
también para lo que no lo están buscando
pronto sabrán de estos vídeos muchísima
gente lo que está pasando ahorita aquí
en este planeta tierra
bueno que era el nombre original de aquí
de la tierra
ok mire
en unos vídeos les he subido sobre quién
es la gran babilonia mucha gente cree
que es el vaticano bueno digo
se han fijado a través de todo desde
varios años y ahorita que la naturaleza
lo ha estado golpeando eeuu
mucha gente
creo que los vídeos estos que estamos
subiendo estamos diciendo boberías como
dicen muchos y muchos negativos que
están metidos en esto quedaban
comentarios por tantos pues por decirlo
así sin haber analizado las cosas
cuando se ponen a veces aferrados pues
uno les contesta no con groserías
tampoco simplemente políticamente o por
ahí cositas que ellos entienden ciertas
personas nosotros venimos a dar un
mensaje de aliento y de conocimiento con
las personas ok para que se enseñen a
respetar la vida porque miren esto que
está pasando aquí en eeuu y en todo el
mundo ahorita son los sucesos que hemos
nosotros como humanos hemos provocado
por seguir a estos poderosos también
nosotros sino inconscientemente también
tanto los poderosos uno sabe lo que
están haciendo y otros no están siendo
acosados pues por este por este
personaje este entonces esta serpiente
antiguo víbora antiguo o anticristo como
quieran llamarle roberto carlos como
quieran llamar de todos modos todo bien
a lo mismo y va con el mí es la misma
persona éste miren este ser de la
oscuridad es pues es inteligencia puede
decirlo así como que dicen inteligencia
artificial lo que porque es una
inteligencia que se metió en la mente de
la persona
entonces él ha manipulado la mente de
las personas miren lo que él quiere
alberto canosa oeste de la bestia o la
gran bestia quiere destruir el planeta
tierra lo que pasó con saturno bueno
antes era satyam pero el padre puso ese
planeta ok para darle equilibrio otra
vez a la galaxia cuando tronaron él
ese planeta el satín y entonces por eso
saturno tiene alrededor los anillos de
piedras cuando los gigantes fueron
metidos ahí en las piedras de ahí
trajeron esas piedras para meterlos ahí
de su misma de su mismo planeta aunque
para que entienda ese planeta es el no
es featón como dice este alberto canoso
esa tiene entonces viene
todos estos disque castigos no son más
que castigo simplemente que como este
país
a comunicado con todas las naciones por
decirlo así los ha corrompido porque me
entiendan a eso se refiere la
fornicación se refiere a que ha mentido
este país poderoso que ha mentido a
todos los demás países y los ha obligado
a estar al mismo sistema de eeuu para
que me entienda para quien tiene algo
diferente
entonces la gran babilonia se refiere a
eeuu por eso dice la mujer sentada en
muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas en babilonia se inventaron las
muchas lenguas ok y aquí es donde se
hablan todas las lenguas del mundo aquí
en eeuu muchos creen que la cosa esté
alberto cano se trate de copas con el
vaticano pero les digo la iglesia del
padre o la novia de jesus por decirlo
así que alberto canosa quiere tumbar
para sacar el oro para sacar las
riquezas para el té neto de esas
riquezas para que me entiendan entonces
cuando es aquí un gigante en la
televisor y todo como él dice por eso
dice jesús habrá que hablar a hablar en
verdad espero que no lo son porque están
utilizando esa información para otras
para otros por otras cosas entonces
alberto canosa lo que quiere es que
trabe combate eeuu concordia ok entonces
cuando se han derrotado a eeuu y en su
fragor dice de la retirada
ir a la fortaleza o al agua durante
empleo y lo destruida para derrumbar
pero eeuu es el que tiene que hacer eso
es alguna en la biblia entre comillas
entonces este juego del anticristo está
utilizando a eeuu porque según es el
gigante dormido según lo que pero el
problema es de que lo único que está
haciendo es mire
la bestia salió para engañar a las
naciones señor
allá se le van a cumplir los mil años
podría decirle el día que se le cumpla
los mil años pero vamos a dejarlos en
pausas eso ya mero se le cumplen los mil
años que tenía que le dieron la libertad
para para venir y salió para engañar a
todas las naciones ok entonces al
vaticano el poder de hacer dinero para
que para estos tiempos el dinero estará
y luego el oro o el oro que tiene eeuu
que lo metieron ahí en la cueva del rey
salomón porque el rey salomón señores yo
le leí unos párrafos donde no ande donde
dice y la flota a la orilla del mar
junto con irán y van a taxis a traer oro
plata marfil monos y mandriles señores
ahí está en la biblia no no estoy
mintiendo yo le dio su vida es
información ok entonces miren este ser
observé tocando una sabe que no van a
leer la biblia por eso yo me tengo que
adaptar está muy bien porque yo no sé
mucho por qué
la palabra es olerla pero sólo les pongo
unas unos párrafos para que vean que yo
no estoy inventando nada aunque porque
mira
en daniel al principio de daniel ya le
subió el primer principio porque cuatro
jóvenes junto con daniel le pidieron a
un soldado que les diera de comer
verduras entonces ellos hicieron un
trato daniel hizo un trato con el
policía con ese guardia por decirlo así
entonces en otros párrafos de daniel
dice dice dice según daniel estoy estoy
de luto dice porque no he probado que no
he comido ningún tipo de carne y 99
bebido vino y si se van al principio
dice que ellos nunca comió nunca tomo
vino ni nunca se contaminó pues ni con
carne y ahí en desde pedazos dice
entonces yo les digo si la gente no
checa la biblia como la arregló este
hombre dar porque la robaron en el año
el primer anticristo así ya ha saltado
fue
este hombre constantino fue el primero
desde ahí él hizo la biblia a su manera
porque como le digo por eso lo que
escribió constantino es lo mismo que
sabe alberto canoso porque es el mismo
ser el que tiene el interior que se
llama satanás es el mismo ser que que
hizo la biblia a la manera de él no a la
manera de los verdaderos seguidores o el
verdadero conocimiento del maestro que
surge entonces él a través de los
tiempos ha venido engañando a la gente
por eso le llaman el gran engañador
entonces miren
el trato este que tiene ahorita satanas
con eeuu es para que haga sus fechorías
o sea que quiere ir a liberar por decir
así a los gigantes que están en corea
quiere que tumbe el vaticano aunque y de
paso quieren que destruyan a eeuu de que
es lo que uno está haciendo un amarre
navaja para todas las potencias y las
potencias pues bien creída
pues ya saber más poderoso lo cual sabe
muy bien que no lo van a hacer incluso
iba alberto canosa y todos lo sabe bien
entonces está este daño que está pasando
ahorita eeuu
la gran babilonia como le digo muchos
están necios y tan tercos porque en
realidad no entienden la biblia
yo me puse a estudiar y analizar las
cosas y los grandes maestros me han
guiado para subir toda esta información
de la tos lo que está sucediendo y cómo
se puede salvar uno también más que nada
porque mucha gente está propensa a morir
en el poseen estas nevadas que están
pasando en esta inundación de fuego que
está pasando ahorita hay muchas cosas
terremotos o tornados toda esta
desgracia que están pasando entonces
mira cuando nosotros respetamos la vida
la creación del padre un ángel bajará y
te cubrirá con sus alas para que esté
seguro por eso les dije entonces espero
en dios y en estos últimos días ya
quedan pocos días y ya voy a subir otro
poquito vídeo lo más guía se acabó y ya
los vídeos van a ser diferentes que la
gente los va miráis esperan se va a
quedar sorprendido
entonces lo que estamos tratando
nosotros es que la gente se ponga a
pensar y analizar lo que están haciendo
con su vida lo que están haciendo con
sus hijos o que con sus primos con sus
tíos y con todas las personas que nos
rodean o sea que este ser de oscuridad
ha sembrado el odio el rencor en todos
lados y alberto canosa trabaja me toca
no se trabaja implantando el odio el
rencor la guerra quería ser más poderoso
y quiere ser más rico con lo que está
haciendo ahorita que quiere sacar que
los gigantes para hacer dinero pero ahí
está
y lo voy a leer el último párrafo en
estos días le voy a voy a subir algo
sobre en danger sobre cómo qué es lo que
tiene el planeado porque ya mucha gente
y ahorita está empezando a checar bien
lo que está haciendo por eso dice jesús
pero por sus actos serán juzgados
entonces él habló él está hablando
ahorita cosas de dios y de los dioses
ahí dice
el rey del sur y rey del norte dice y el
rey se exaltará a sí mismo y que lo que
hace todo bien pero hace que se refiere
cuando él sea rey y él dice yo gran
monarca decidió yo seré rey de israel lo
cual el padre acuérdese que leí también
en salomón también una parte donde dicen
a las mismas mujeres que tuvo salud y
como él cayó ok en la oscuridad
comunicando con las mujeres hititas y
varias que serán que no eran de israel
eran fuera de red entonces esas mujeres
le permitieron su corazón y entonces
empezó a adorar otros reyes el rey david
entonces este salmón entonces este
personaje el padre lo dejó a un lado lo
dejó olvidado o sea que él no se llevó
su cuerpo ok
ni le dio vida eterna porque él se le
reveló al padre entonces por eso el
cuerpo lo tiene
alberto canosa porque es igual que él me
entiende él quiere el poder señores y el
poder es el oro
y qué es lo que quiere él él quiere el
oro quiere ser dinero a costillas de la
de sus seguidores por la gente está
tonta que no saben de lo que está
haciendo sirviéndole en cuenta el ok
entonces lo que quiere con estas
riquezas pues
tener ese poder para poder mangonear a
todos los gobiernos y a todos los seres
porque él es como él es la gran bestia
de cuenta que sus súbditos de eso los
poderosos por eso él está sacando todo
lo que él sabe para que los súbditos de
poderosos sepan que él es él el que
tiene el conocimiento porque y el que da
la protección porque él al que él
estorbó lo elimina y así como lo miran
alberto que no es así que miran hablando
y con ella según sencillez que tiene
pero por dentro no lo conocen es decir
es lo más malo que puede existir en este
planeta entonces
los actos mucha gente no sabe porque
todos tienen un ser oscuro entonces esa
mente está dominada por eso jesús decía
la lucha es interior porque cuando uno
deja de consumir animales entonces ya
puede entrar el conocimiento a tu mente
por eso les digo todos tenemos este
conocimiento no hay mayor lo cierto que
estamos aquí con alan hizo absolutamente
todo porque todos venimos nuestra alma
viene del colmo del cosmos y viene con
ese conocimiento bueno viene dormido
entonces el despertar de la conciencia
es dejar de comer animales y están
destruyendo animales de malos
pensamientos entonces ya de ahí cuando
empiezan la pieza central de la cosa por
añadirían dice todo terceto dañado y
todo el conocimiento riqueza pero no
riquezas en dinero sino lo que quedase
en conocimiento sr
mucha gente está equivocada en eso
entonces miren estos vídeos que subió
son para que la gente entienda entonces
yo les doy los link los nombres de
quienes nos han estado enseñando para
esto para que todas las personas enseñen
la respeto
la vida también y que miran que todo
tiene un principio ok entonces yo mis
vídeos yo les digo quién me da la
información y a quién debemos escuchar
oír pero con el corazón señores no con
estos oídos sordos que tenemos que
entrar por uno y salir por el otro
nosotros tenemos que analizar las cosas
pero como no nos dan ese derecho a la
persona de tu poderoso a nosotros no
tienen con pendiente y desinformación
entonces mucha gente está perdido en
esta cosa entonces por eso les digo
pronto de todo no se van a aclarar todos
los poquitos que han visto estos vídeos
pronto van a saber lo que yo me refiero
entonces este vídeo ahorita no se han
hecho o se van a ser más virales todavía
horita nos han hecho pero se van a hacer
por el conocimiento señores nada porque
yo te dando una pos tontería o andar
poniendo mujeres ahí bailando casi
encueradas enseñando y todas esas cosas
porque la persona así trabaja la mente
de la persona entonces miren estos
vídeos pues ya puedo dejar de hacerlo
ahorita pronto
pero vamos a seguir trabajando diferente
pero simplemente que otra gente va a ser
los vídeos
yo no okay van habana van a mirar la
gente a lo que yo me refería entonces
pronto serán los vídeos van a ser
diferentes van a ser más personales en
todo el mundo los vamos a dar por eso
nos fuimos preparados varios señores y
señores entonces estos grandes maestros
lo que quieren es el primero enseñarnos
a nosotros para poderlos guiar a ustedes
como como humanos con humano porque el
ser del oscuridad está utilizando el
mismo humano para efectuar estas
desgracias entonces nuestros ángeles de
luz nos traen un conocimiento para que
nosotros nos empecemos a enseñar y a
respetar la vida para poder recibir este
este conocimiento que me dieron a mí
también porque todos lo tenemos solo que
está dormido entonces espero en dios y
escuchen y analicen estos vídeos y
empiecen a hacer memoria y acuérdense
que ya haya falta poquito tiempo y se
van a ver este mes ya se van a empezar a
ver más
una vez ya que se veían sin cortar una
vez y pasado mañana son el 15 y de los
45 días otras 20 y así va a empezar
aumenta hasta que ya sea que sea el día
de que hacen por están todos porque van
a ser por millones donde señores esa es
el ejército del gran maestro el que
decía levantados erguidos y la mirada al
cielo queda ya viene la salvación