hola buenas tardes hoy 15 de abril del
2018 mi nombre es mario carga dorado un
saludo para todos los seguidores de 'la
miso y los que no son también ni para
los que andan buscando la verdad
se les hace una invitación a todos como
les digo desde el más humilde al más
poderoso
vamos a hablar hoy de los famosos estos
videntes que andan haciendo sus
predicciones en un año que dentro de
poco se van van a empezar a agarrar con
sus cosas cuando aparte que han agarrado
unas cosas mira en unos vídeos de ser
eta varios decía que donde al trono iba
a ser pues asesinado
mony evidente decía también quien iba a
ser asesinado ok entonces cambiaron las
cartas este anticristo diciendo que lo
va pues lo va a proteger le ofreció
protección de anticristo porque el
anticristo el decide quién se muere y
quién no se muere porque él es él el que
hace todo el que el estorba los manda
desaparecer y aunque no lo quieran creer
éste alberto canosa
ok la protección porque la maldad pues
trabaja con ellos todo ellos son la
misma maldad todos en el mismo gobierno
mismo / el mismo gobierno se están
echando unas con otras y ahí ahora dicen
que siempre no va a fallecer este donald
trump
miren yo dije que se iban a pasar esas
ciertas cosas pero yo les dije yo lo
saqué de la biblia se lo leía la biblia
ahora la biblia la escribió este ser de
la oscuridad para estos tiempos entonces
ellos ya cambiaron la biblia tan solo
esto muchos van a empezar a cuestionar
preguntas tontas como todo el tiempo a
medio ponerse a analizar
alberto canosa dijo que el día puesto de
presidente a donald trump para que se
cumpla la profecía al rey del sur y el
rey del norte primero ok él dijo que iba
a invadirlo
a como de lugar él dijo que para este
pedófilo que saber que por qué empezó la
guerra ya pasó un año entonces le
ofreció después le mandó llamar que era
su amigo y boba que le dijo que le iba a
ofrecer la tecnología también que tiene
platillo volador lo cual pues hasta
horita no se ha hecho nada o sea dispuso
que por qué porque hay entidades que al
gobierno de donald trump ya fue separado
y esparcidos los cuatro vientos muchos
aún no han entendido bien los mensajes
ok
muchos pero muchos predicen que la que
la guerra va a empezar está al día que
tal día que tal día ok en la biblia le
digo la arregló este ser de la oscuridad
de manera que fuera siguiendo los pasos
que él está diciendo para que creyeran
en él me explicó el escribió y él todo
lo que va diciendo se va cumpliendo pero
no todo se está cumpliendo y está porque
ya van están empezando a cambiar muchas
cosas y esa es la sorpresa que le tiene
ahorita él por eso ya se empezó a
desesperar a desesperar entonces quiere
hacerla
la guerra ahorita con siria según porque
también está en la biblia que
desaparecerá a damasco que quedan en
ruina la ciudad todo te lo tienen
planeado si no les resulta una cosa saca
la otra cosa o sea que ellos están
atentos a la guerra a como de lugar
están haciendo esto porque quieren pues
en realidad quiere explotar el planeta y
quieren muerto se quieren muerto
solamente quiere espíritus y todos los
que son asesinos o matan odiando y cosas
así entonces esos bien de hacer su
cosecha estándar se los llevan a donde
los llevan a por decirlo así a instruir
los para seguir robando energías a los
seres humanos como les expliqué en el
otro vídeo que que trabajan como las
abejas llevando la energía por los esos
túneles dimensionales que solo van a
llevar esa energía luz bebé porque
luzbel está preso en su planeta donde él
pertenece una galaxia que tiene donde no
hay sol no hay nada no hay vida sólo es
como un atardecer ahí no hay nombre y no
hay nada como dicen aquí en la biblia ya
qué cosa pura mentira le han puesto la
bible muchas cosas le cambian
ahora estos videntes
les voy a decir que significa un vidente
un palero o pozo un brujo o como le
quieran llamarle o que o uno del tarot
que lenta mira tienen que invocar a un
muerto ya sea quien sea de esos que
están utilizando cartas o muertos y toda
esa cola o paleros que le llaman lo que
mandan llamar un muerto lo invocan a un
muerto a su muerto que los tienen o al
caballo o el que se les ofrezca a ellos
también porque así trabajan ok entonces
ellos le ofrecen un pago y ellos cobran
en tenis o en favores o un alma de
alguien que le interesa esa persona
puedes hacer esa persona no sabe el
trato que están haciendo por todo el
tiempo le digo trabaja en la oscuridad
entonces mira esos todos esos que hacen
el tarot tienen disque un guía
espiritual pero no es un guía es un
muerto porque el muerto es el único que
puede romper las barreras del tiempo si
él puede ver el futuro pero ahí van a
llegar hasta el 2010 2019 mentado que
dice alberto canoso porque según no
pueden pasar más maravilla porque porque
esto es
antes de 2019 que se van a hacer las
cosas pero es un juego que tiene el para
darles tiempo a las personas porque él
no sabe exactamente el día cuando van a
pasar las cosas que por cierto están muy
cerca porque ya el planeta no aguanta
primero está la guerra primero los
temblores si los las tormentas que están
ahorita las heladas que ya nos ha pasado
al norte de eeuu
entonces estos
artistas o brujos que trabajando ahorita
a tus muertos ya están haciendo precios
entonces ya van a empezar a perder su
juego que tiene la mayoría de lluvia ya
todos están empezando a ser presas
ahorita los están metiendo en esferas no
creo que lo están metiendo en esos hoyos
de que están haciéndose porque dicen que
alberto cano se dice que están saliendo
agujeros y ahí lo están metiendo que son
agujeros magnéticos no señores eso es
una mentira en eso esos agujeros que se
están haciendo es para que salga la
presión que está haciendo la tierra si
la temperatura que tiene y por ahí tiene
que sacarlo lo helado lo calienta lo que
tiene la tierra por dentro para que se
desahogue para que no es lo mismo casi
no lo queden encerrados y hagan fuerza
entonces empieza a temblar
todas estas cosas que están pasando
arista
pues son hecha fuerte hacer de la
oscuridad porque quiere destruir el
planeta lo como lo hicieron hace
millones de años base con más de 20.000
de ahí que según tronaron este planeta
que es que ahorita se llama saturno el
que está ahorita plantado y que el padre
lo puso para el equilibrio porque se
llamaba se atiende planeta miren
es el planeta que explotaron estos lo
mismo que le estás haciendo a la tierra
es lo mismo que quieran bueno lo que
hicieron con ese planeta sapiens es lo
mismo que le están haciendo ahorita la
tierra sacándole petróleo todas las
cosas minerales oro todo para que la
tierra pierda fuerza por eso es que se
está creando también por la saca del
petróleo se está llenando entonces están
jalando la tierra se está haciendo
muchas cosas entonces el ser de la
oscuridad esté alberto canosa como no ha
podido de destruir el planeta entonces
hace guerras a que hagan destrucción que
haga muerte mira mucho pronostica la
guerra que va a ser en mayo muchos que
fue en abril que 18 de abril va a haber
unas cosas que la gente no se espera no
se es no se despejen no le crean esto es
desinformación porque las cosas que
están sucediendo la está haciendo el ser
humano porque está acelerando las cosas
ellos mismos que saben que se les acaba
el tiempo y ya lo tienen el tiempo
marcado y ya lo saben no pasa de este
año señora no se preocupe ya entonces
ellos por eso quieren hacer la guerra
ahorita donald trump ahora está apurado
el anda buscando pretextos como lo hizo
george bush con las torres gemelas que
las tuvo para ir ahí
y todo eso si todos lo hacen un planeado
no seres oscuros tienen todo planeado
los gobiernos también que trabajan para
el entonces miren
esto es tan autistas ahorita que están
dando pura desinformación tan solo que
baten las citas temblando y el maestro
lo dijo y dice y yo en un vídeo les he
dicho y dice el maestro habrá guerra la
guerra la segunda guerra mundial se
refiere a la bomba atómica porque dice y
matar a miles y mató a miles y entonces
dice pero pero también es que no han
entendido bien el mensaje porque dice
el rey del norte dijo el rey del norte
regresará con un ejército más grande
cuando corea ha peleado con estados
unidos o corea de sur y colores no tan
han peleado porque dice mató a miles y
dice iu y le tocará levante a sus hijos
sin distancias para lado para hacer a
otra guerra un ejército más grande dice
pero va a ser más fuerte y más poderoso
ni modo que digan que corea pues tuvo
combate cuando eeuu la gente no
entienden en realidad la biblia ok
entonces se refiere a la segunda guerra
mundial porque dice habrá guerra esa es
la segunda guerra mundial dice y habrá
rumores de guerra y temblará en muchos
lugares al mismo tiempo lloverá donde
nunca ha llovido hará frío o nevar a
donde nunca ha nevado y que lo que está
pasando ahorita todos dicen hay que tú
estás loco que sabe que no más se fijan
en ciertas cosas cuando no se fijan en
lo demás todas las tiempo del tiempo las
personas tratan de
puede hacer quedar mal a las personas
porque el ser humano en eso está
enfocado en lo negativo
entonces mira
esto que está sucediendo unas cosas no
se están cumpliendo porque los maestros
están trabajando para que no se cumpla
lo que está en la biblia me entienden
entonces yo le dije va a haber un
big-bang del que están esperando todos y
todos lo estamos esperando pero los
maestros en eso están trabajando ahorita
para que no suceda ese terremoto muy
grande que va a pasar porque se pegará a
fuera de idea de 10 hasta 12 fuera pero
ellos están tratando de bajarlo por eso
todo están apagando en ciertos lugares
volcanes y todo para que todo empiece a
bajarse pero de que van a pasar van a
pasar las cosas pero se les está
avisando con tiempo que la única
diferencia entre entre el por decir así
salvarse uno no es que vaya a venir dios
y nos va salva no ma porque queremos no
señor nosotros mismos tenemos que
salvarnos haciendo y respetando su
creación es ahí donde está la verdadera
magia de la vida porque la muerte es
matar destruir contaminar malos
pensamientos crítica todas esas cosas
vienen de esas cosas de los seres
oscuros entonces es una guerra por eso
jesús decía la guerra
es interior ok entonces miren estas
cosas que está sucediendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad ya tiene
el pie en el cuello entonces ellos van a
tratar de hacer a como de lugar la
guerra quieren que explote el planeta y
quieren más tarde ellos quieren muerte
entiende para que le puedan llevar
energía mira con las energías el susto
muertes o dio coraje rencor venganza
todo eso ellos están cosechando lo
llevan a hacerlo
y nosotros mismos le estamos haciendo es
a esa fuerza se le estamos dando a luz
ver por qué luzbel es el del mero todas
las cosas pero él no está aquí el que
tiene que su trabajadores por su satanás
que por le digo tiene que dar del cuerpo
en cuerpo él no puede andar libremente
por todo el mundo atravesando paredes
oyendo cosas que está diciendo alguno
porque él sabe que alanís o se lo va a
llevar entonces la guerra que tiene
hacer de la oscuridad es meterse en un
humano y utilizar ese humano como
ahorita está este anticristo que por eso
le digo que la bestia pero dice que ya
no lo es
les voy a explicar otra cosa porque
muchos estos contactados ahorita gerardo
amaro a josé luis rueda
javier sampaio
y el sexto para sí todos están
trabajando para el ser de la oscuridad
trabajan para alberto canosa y les voy a
decir por qué
si no fíjense bien que todos ahorita
están hablando de la de los felinos
el felino se refiere a la león al rey
pues por decirlo así gitano que le digo
no saben trabajar su mente ellos están
trabajando que es el rey león el que
está haciendo todo porque alberto cano
se va a ser el rey entonces se refieren
a león sino fíjese hay una hay una
miniserie que se llama la tierra
prometida hay veces que pasa en la
cámara y está un león pintado en que
significa pues el rey sea entonces estos
estas personas y que contactados están
usando esa desinformación de alberto
canosa de voz de los demonios que están
metiendo esa información a través de
ellos en la en las redes sociales para
distraer a las personas y para todo
sentimientos de perder todo el verdadero
conocimiento ninguna extraterrestre
tiene cabeza de mono o de chango o de
león o de pantera ningún ser humano
ninguna extraterrestres es una mentira
muy grande que han inventado pero lo han
inventado para la desinformación dónde y
como ya yo ya se metieron en eso ya
creen que están contactando con esos
seres recuerden que los seres oscuridad
se pueden convertir lo que quiera
un ser de luz nunca va a romper el libro
albeldrío lee en ninguna bestia ni nada
ellos son y van a ser así como son son
energía pero son materia porque ellos
pueden materializarse y como pueden
hacerse invisible un ser de luz y un ser
de la oscuridad solo esa energía y ese
se puede hacer un holograma en lo que el
que pero él no tiene cuerpo puede usar
una mano como cuerpo pero hasta ahí ok
entonces alberto canosa tiene ese
demonio que se llama satanas por eso sus
ojos se miran así como apagado pero la
vez fríos pues por lo mismo por eso
entonces no puede usar no puede andar en
la calle con sin lentes porque porque le
lastima a ese ser del oscuridad le
lastima lo suyo entonces como les digo
pronto se va a saber la verdad y van a
en realidad van a saber quién es el que
tiene la razón yo no digo que yo soy el
único habemos muchos pero todos lo
estamos aguardando la señal es grande
maestro yo soy simplemente uno que salió
a la luz
para que sepa la gente y muchos de los
que también estos vídeos ok que habemos
mucha gente en cierto en ciertos países
que estamos esperando ya la gran venida
que tenemos trabajadores en todos lados
no nada más soy yo yo simplemente salí a
la luz pero somos uno somos miles
ahorita y somos los mismos y tenemos el
mismo conocimiento simplemente están
esperando el mensaje aunque el cuando
venga las naves para poder subir a ellas
que no somos todos los elegidos fuimos
para que nos dieran este conocimiento
para poder explicar a las personas
porque vienen cosas muy fuertes y no nos
dieron este conocimiento para poder
explicárselo a la persona entonces en
todos los países de sudamérica eeuu
canadá en españa habemos varios no yo
nomás soy el único para que lo sepa
porque entonces todos somos un grupo que
nos vamos a unir muy pronto sin plan de
este conocimiento para poder sacar ya
este ser de la oscuridad de aquí de la
tierra por eso es que dice jesucristo la
verdad os hará libres
la verdad está en nuestro interior no
sacar un gigante sacar una
extraterrestre un cabeza alargada que
está enterrado en piedras y cosas de
esas eso es una mentira acuérdese que el
único que da poder es satanás dando y
ofreciendo oro qué es lo que quiere
hacer alberto canosa quiere ser el más
rico quiere darle dinero que darle todo
porque porque la es la mera bestia