Hola, muy buenos días. Hoy 27 de agosto
del 2025. Mi nombre Mario Carrillo
Durán, como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh como les iba
diciendo sobre toda la información que
hemos estado recibiendo aquí en la
tierra por medio de los grandes
maestros, eh pues como les voy
revelando, muchas de las personas eh no
pusieron atención a los videos de los
grandes maestros donde
se nos estaba preparando a todos los
estudiantes al anizo para volvernos a
reencontrar todos como en el pasado.
hace 2000 años. ¿Okay? Entonces, miren,
el maestro Lanizo empezó a enseñarnos
primero sobre lo que es el respeto a la
vida para poder así conocer a nuestro
gran padre. Entonces, se les empezó a
dar una información
de cómo es que el maestro Jesús había
tomado cuerpo y por qué siempre ha
tomado cuerpo aquí en la tierra. La gran
madre igual para poderlo traer, ¿me
entiendes? O traerme como como quieran
ponerle. Pues bien, miren,
todo esto se fue preparando pues
lentamente porque teníamos que aprender
a discernir los mensajes, a entenderlos
y a profundizar en ellos la parte
oculta. De hecho, mire, no es una parte
oculta. Lo que pasa es de que solamente
las personas que ya están preparados y
están más evolucionados y pudieron
encontrar a ese maestro son aquellos que
están regresando su memoria. ¿Okay? Ese
es el detalle de todo esto. Por eso en
los mensajes al anizo los hizo como un
acertijo. ¿Por qué? Porque el ser de la
oscuridad está muy atento y como él no
tiene memoria, ¿me entienden? Por eso es
de que no puede encontrar esas partes.
Entonces, todos los que no han podido
encontrar una de las partes de los
mensajes y no lo pueden analizar, eh,
son personas que el ser oscuro no quiere
que las encuentre, por eso les pone la
mano en los oídos, en los ojos para que
no vean. Por eso dice, "Son ciegos y no
ven, son sordos y no escuchan o no
escuchan y son sordos, como sea."
Entonces, eh todo esto
era para poder ver eh quiénes son los
más fuertes en la misión. No son
aquellos que van a ir y van a hacer
viajes astrales, como dicen que alguien
por ahí que los han enseñado. Eso es una
mentira. Un humano no puede enseñar a
otro humano porque en realidad una
persona que se lleva odiando o que se
lleva llamando a los demás para destruir
la imagen de alguien tiene un espíritu
muy fuerte, como dice nuestro maestro
Lanío. Okay. Entonces, miren,
todos nos íbamos a preparar en una sola
o un solo mensaje y una sola misión,
¿okay? eh hacer entender a toda la raza
humana lo que es el respeto a la
creación, pero el problema es de que no
es dar un mensaje de amor y de esperanza
si no lo saben aplicar. Entonces, miren,
una persona que dice que está con
Alanizo, que es estudiante Alanizo y que
hace según o hace inclusive hasta libros
que hablan del amor, pero ustedes
pregúntenle por Mario Carrillo porque no
se han unificado con Mario Carrillo a
esas personas y verán la respuesta que
van a tener. Entonces, son personas
hipócritas que están ahí para llamar la
atención porque el ser oscuro le pone
esos pensamientos, ¿me entiendes?
Entonces, aquí nadie es más, nadie es
menos. Venimos a aprender y recordar,
más que nada recordar para poder activar
nuestra conciencia y poder unirnos todos
y dar el mensaje, todos unificados.
¿Okay? Entonces, ¿cómo es posible que la
gente va a dar un mensaje de amor y de
esperanza? Como les digo, ahí hasta
libros inclusive que han puesto por ahí
que les preguntan sobre el grupo La
verdad Sara Libra o Mario Carrillo y
verán que van a tener las respuestas de
estas personas y porque eso se le llama
hipocresía, ¿enti? Porque hablan del
amor pero no lo practican. Entonces,
todos estos grupos que se formaron a
través del tiempo, inclusive Alan Nizo
se los ha dicho en los videos, dice que
hay un pequeño grupo que a pesar de las
adversidades que han pasado, siempre han
estado eh terco para dar el mensaje.
¿Okay? Entonces, lo que los maestros
querían con todos los mensajes que han
estado dando los nuevos maestros era que
supieran quiénes somos, cómo es que el
ser de la oscuridad trabaja aquí en la
tierra, cómo ha usado las religiones,
cómo llegamos aquí a la tierra, por qué
debemos alimentarnos de frutos,
¿entiendes? Y por qué no alimentarnos de
la muerte, ¿okay? Todos esos mensajes
los íbamos a empezar a entender y a
discernir porque toda la verdad está en
nuestro interior. ¿Okay? Entonces, aquí
en la tierra hay muchas personas que
dicen, "Oh, buscan tu interior, ahí está
la verdad." Pero, ¿cuál verdad?
¿Cuál es la verdad? Todos hablan de que
va a venir un cambio, eh que va a haber
eh catástrofes, que va a haber
terremoto, pero no saben el motivo, ni
la razón ni por qué va a suceder todo
eso. Entonces, no puede abrir su
conciencia para poder enseñar a una
persona lo que es el respeto a la vida,
respeto a la creación. respeto lo que
hacen y lo que no hacen, ¿me entiendes?
Entonces, el ser de la oscuridad, como
es muy astuto, pone una verdad parecida
a la luz para poder engañar a las
personas, ¿me entiendes? Entonces, una
verdad es única, aquella que no va a
dividir, no va a imponer y ni va a
destruir. En cambio, la verdad que tiene
el oscuro llama a gente para querer
destruir a alguien más, ¿me entiendes?
Entonces, es una verdad que va encorno
paralela la mentira y la verdad.
Entonces estos hermanos, en desgracia
empiezan a trabajar esta parte de de
querer pues engañar a la humanidad y
querer meter nocticismo en ciertas
personas para que odien a esa persona.
¿Me entiende? Así es como han podido
trabajar y sobrevivir estos ángeles
caídos a través de metidos en la mente
que le llaman esa inteligencia
artificial que no la han sabido
explicar. Okay. Todo ellos se burlan de
toda la gente porque ponen en los
noticieros que la inteligencia
artifical, la robótica es la que va a
dominar y está muy equivocado. El ser de
la oscuridad en realidad es la
inteligencia artificial que está usando
a una mente real y a tiempo real para
cometer y hacer lo que él siempre ha
querido, destruir, bueno, gobernar y
destruir el planeta Tierra. Entonces es
por eso que inclusive lo retó
a usar para estancar la misión, ¿me
entiendes? Entonces, eh, Alanizo, por lo
mismo dice, "Ya el tiempo ya se cumplió,
no tenemos el suficiente tiempo porque
de tomos ya no vamos a tener la
esperanza de que sigan cambiando, sino
hasta que ya vean ahora sí todo lo que
va a suceder es cuando van a poder hacer
el cambio." Pero la noticia que yo les
tengo a todos esos estudiantes de la
anizo que todos los que están en el
grupo, la verdad os hará libre, se hizo
un llamado a todos y una unificación y
nos rechazaron. Ahora, después que venga
el gran cambio que está próximo, ya
después será muy diferente. Entonces,
nosotros vamos a tener la oportunidad de
darle a conocer a las personas que no
son de los grupos, que son las personas
que van a aprender y todos aquellos que
tuvieron en contra de nosotros y el
grupo la verdad libres, pues lo sentimos
mucho porque muchos van a querer, ay,
que yo no sabía, ay que esto, ay que lo
otro y muchos van a seguir en su
necedad. Así de que un fuerte abrazo
para todos aquellos que pudieron
encontrar a ese maestro interno que está
en cada uno y que venimos simplemente a
recordar para poder saber quiénes somos
y saber cómo se va a iniciar esta gran
misión que es el nuevo amanecer. Así de
que bendiciones, un fuerte abrazo para
todos y que Dios los bendiga y les siga
dando fuerza, salud, sabiduría y
conocimiento para la nueva verdad y el
nuevo amanecer.
Ş.