[Música]
para poder entender
[Aplausos]
con toda claridad
es la pista
hay que entrar dentro de sí mismos
para poder saber que naturalmente
lo saben muy bien
como están hechos para vivir en la misma
cultura
durante todos los siglos de los siglos
que pueden ruidos
y realmente las experiencias
en el pensamiento y lo dejan que pagar
creo
efe si existe un dios
pero no le creemos
no lo conocen porque no saben escucharse
escucharse cuando realmente pueden decir
el señor
yo creo que nos quedamos
te amo porque me creas te amo porque
puede existir
a cabo cultura que creaste las flores
que tú creaste los grupos llamo porque
vas creando la perfección
veamos
porque quiero ser alguien
y yo que sé
este razonamiento lleva consigo algo muy
autóctono
volver saber por qué se es hijo del
conde
para entender profundamente lo que
representa ser eterna hay que entender
con toda claridad que la vida es un
tiempo de un tiempo que pasa otro tiempo
y cada tiempo es para superarlo y cada
estado de ánimo es para poder ser
mejor
como ser para que escuchen a su mensaje
si ustedes lo han intentado en todas las
formas vemos a muchas personas escuchan
es un mensaje que van con el vecino que
van con el pariente miran escucha esto
se le quedan viendo o sea que lo que le
atrae a los en los lados lo vemos
hoy vamos quienes con amor adquieren los
mensajes se ponen a escucharlo ya a
deleitarse con lo que nosotros nuestros
cultivos
con la forma que nosotros pudimos con
los lobos
nos vemos
pero sigue siendo
vamos a enseñar señoría hubiéramos
querido que todos los que llegaron aquí
hubieran entendido el mensaje no se
fueron porque no aquí no pasa nada no
nos dicen que un día de estos se van a
dejar ver a mí se me hace que todos son
cuentos o sea no te estudian
por eso hemos hecho que estudien para
que se den cuenta que no hay nada falso
que son mensajes inéditos creados por
mentes que les aman creados por nosotros
y danos todo lo que nos pidan podemos
darles la trama organizada ni poder ni
oro nosotros hacemos que no les falte
nada nada más
pero pídales y dando salud y no nos
alegría y damos esperanza y danos fuerza
para que procede sumar nos escuche
y dadas para que podamos ayudarles a que
debemos comenzar
yo les digo esas para todo aquel que nos
escuchan tenemos hambre
el premio va a ser el más real
y vive en un paraíso como son nuestros
porque nosotros vamos a transformar este
planeta en un paraíso muchos diseñadores
nos van a llevar y cómo va a ser la
ecuación no lo van a pasar a otra
dimensión es que nosotros arreglamos el
planeta eso ya lo hemos disfrutado ya
pusimos las puertas dimensionales en
cada hogar
para percibir siendo pocos
guapos en proporción de la humanidad
entonces nos vamos a hacer
nos vamos a apoyar para que nos escuchen
pero que me pese todo tan impactante tan
rápido
que no le ves que informal que vivas
a los seres que quiere combinados con el
deseo de poder
porque tenemos que ser tan fuerte que no
puede hacer que estos seres humanos que
ya están tomados por estos seres oscuros
puedan plantear cómo atacarlos
[Música]
porque pueden planear cómo hacer un daño
porque son una secta de locos
carlos del amor una secta de locos por
caldas de esperanza
entonces quiero que los infieles
todo lo tenemos perfectamente bien
planeado hemos convivido con el hombre
durante muchos siglos
y sabemos lo que estamos sesión y
sabemos cuando se ocurre el tiempo
es tiempo de devolución
está concertado eso no se puede mover
[Música]
siempre frente va a suceder
ahora yo les pido todo no todo lo que
nosotros les hemos dado
en nosotros con mucho no con mucho amor
hemos preparado no exponerse
[Música]
también el padre me responsabilizo
entonces como alguien que tenía que
llevar la batuta vamos al cielo así
naturalmente no voy a decir que soy yo
nuestro maestro jesús tiene que tener el
lugar que él nadie ayuda donde el
sistema impulsado y el senado
fortalecido
recuerda
hay que conocer profundamente al madre
conociéndose símiles en el momento de
desarrollar
por favor no duden de todo de pensiones
públicas
por favor no crean que el tiempo es
inexorablemente el eterno para el mal
porque esos sedimentos se debían a esta
tierra
terminaría siendo igual el lugar los
pudo ver gente animal y no pertenece
este planeta alude a los fútbol de
liberman pertenece a una cancha de tenis
y por ello tengo que ser respetado
juegos de fríos
lotus y prepárese estudio estudian mucho
recuerdan dar el mensaje nuevamente que
nosotros hagamos lo más impactante para
que sus hijos no puedan motivar a los
que piden dominados como un poder para
atacar las sospechas por favor
confíen en que sabemos los paseos que
prepárense muy bien y que es tiempo de
intereses cambios
las dimensiones porque eso también
protege todos activos 6 que saben amar
pensemos juntos un momento maravilloso
sobre el nuevo amanecer en esta tierra
que vamos a rescatar y a convertir en un
paraíso
[Música]