buenos días hoy 10 de febrero del 2018
mi nombre es mario carrillo durante un
servidor aquí trayéndole es un
conocimiento de los grandes maestros ok
muchísimas gracias por ponerse a pensar
aunque todo esto que también a los
vídeos ahorita y muchos más que van a
empezar a entender estos mensajes de que
son de luz es conocimiento señores ok no
creen que venimos a ver si se hacen más
ricos más poderosos o queréis devengar
nosotros venimos a quitar todas esas
cosas de la cabeza de ustedes para que
empiecen ahora sí a evolucionar oa
cambiar o avanzar de eso se trata de
comenzar ya
ustedes saben por qué méxico fue elegido
para para dar estos mensajes
saben por qué me pongo esta casilla que
tiene la he hecho en méxico es porque
está representando a méxico y luego
aparte posees la libertad del águila la
libertad la que vuela en las alturas lo
que no creo que es el ojo de irene que
todo lo ve cosas que han inventado por
la gente al día
eso solamente representa no es otra cosa
que he hecho en méxico porque provengo
de ella de médico para que me entienda y
el ojo del águila ese o el águila del
águila es representar la libertad como
quieran llevar toda la gente no tiene no
tiene como líderes tiene más que
criticar que pensar o de analizar este
ok min méxico a través de los tiempos
siempre se han levantado en armas los en
el riego vinos porque creen que vino
francia para méxico invadieron a méxico
porque le digo dónde ha estado el gran
maestro
satanás ha mandado gente o ciertas
tribus o cerros desinformación para que
para pagarnos de la maestra porque cree
que invadió francia
a méxico porque creen que los 33
familias de inglaterra vinieron a
invadir aquí a este país que según en
norteamérica y mataron a nuestros
ancestros estos huevos ok miren en
realidad los mensajes que he dado mucha
gente no los ha entendido hay es cierto
que si como como el mal es trabaja en la
mente de las personas y lo hace todo
oculto aunque también las 13 familias
que les digo que son lo que trabajan
aquí en eeuu son 13 que son los
illuminati los más poderosos que se han
regado por todo el mundo que no son los
que están trabajando para alberto cano
se personó para satanás o este cristo el
que manipula todo pero la gente aún no
alcanza a analizar bien las cosas lo que
les he subido los vídeos lo que viene
méxico-
saquen conclusiones oficien sean bien en
todo el mundo que méxico
tiene problemas igual que todos los
países
pero méxico no tiene bombas nucleares
aunque es el único detalle que tiene
méxico ahora a méxico se le metió el
narcotráfico todas estas cosas que están
ahorita porque los seres de la oscuridad
han tratado de
opacar a méxico creciendo fíjense bien
mira entre los marcos solo los mismos
narcos se destruyen entre ellos mismos
porque quieren el poder del otro y
méxico lo único que tiene eso es
asesinato y más cosas así porque son
entre ellos mismos que están peleando
sino siguiente ambiente o analicen bien
entonces a través de los tiempos han
tratado de
de como de de pervertir a méxico de
cualquier manera se ha tratado porque
vino la invasión de francia eeuu lo
quiere quiere le puso la frontera porque
nos abre en cara no nos brincamos a
compaq a que un país que nos pertenece a
nosotros a nuestros ancestros
aunque porque nosotros somos
descendientes de los parte de los mayas
y del gran maestro entonces méxico fue
elegido para estas cosas por eso es que
el américa no vino a dividir este país y
le puso su frontera a marcar así que
deciden que nosotros somos los poderosos
porque son buenos a ellos o sabemos con
un nombre de fusión aunque lo cual pues
si no sabiendo y también raza no se nos
emocionen también y no sean no se
sientan más que los demás el único ser
humano aquí en la tierra aparte todos
somos iguales por eso lo digo pero
méxico lo que tiene es que los mexicanos
se enseñan a hablar todos los idiomas
del mundo han estado en todo el mundo y
están en todo el mundo en méxico
entonces
la virgen maría por eso escogió a este
juan diego para dar el mensaje que se
acabará la esclavitud lo que son los
humanos como nos tienen hasta la fecha
pues no se ha acabado esto ok entonces
ellos se le aparecen a las gentes más
humildes
si méxico fue elegido
para dar el mensaje de la libertad pero
del mundo no nada más de ciertas
personas aunque para que no empiecen a
indagar un conde no debe entonces mira
egipto estuvo el gran maestro y por eso
lo digo ahí vivió mucho tiempo entonces
por eso le inventaron que los tiempos de
moisés inventaron que este run se seguía
moisés y que liberó a los hebreos de ahí
empezó el seguimiento de porque es hasta
nada sabe quién era moisés que era el
maestro jesús entonces él todo el tiempo
andado detrás de lo que traen la verdad
del maestro ok a mí me ha mandado legión
a que la casa no puede estarle contando
las cosas que me están pasando pero si
ustedes supieran como ellos tratan de
económicamente te tratan de con tu
familia con los vecinos con las personas
a que tú pierdes el equilibrio porque
eso es lo que quiere pero a nosotros no
nos va a hacer y no sólo vamos a
permitir que un poco entonces méxico es
el único país que no se ha contaminado y
ni es potencia mundial por eso es que
méxico fue elegido para darle el mensaje
de lo grande maestro por eso alan hizo
escogió méxico y están ante una base
gigantesca lo más que ellos no están no
se miren porque están en dimensiones
pero la base más grande que está ahí en
méxico hay en todo el mundo quién está
asumiendo el monte hasta también están
los seres de luz los ínter terrenos yo
si fuera yo y se llevaron una gran
sorpresa que subiría un vídeo porque
quería de mis vacaciones quería ir ahí y
voy a ir y voy a subir unos vídeos con
los grandes maestros de esos que se
miran ahí y yo los voy a traer pruebas
ahorita no es el tiempo todavía que es
de subir en las pruebas que yo en unos
vídeos les he dicho lo que voy a hacer
lo que voy a subir de ciertas cosas que
yo dije y se van a cumplir ya muy pronto
méxico se eligió entonces porque por no
es por la cómo les dirá
por tanto esa pureza porque tiene mucha
muchos contras mucho bueno pero la
mayoría está mejor porque no tienen
bomba nuclear ni es potencia mundial
simplemente está gobernado por
ignorancia ese país
si se fijan el polo sur y el polo norte
méxico quedan en promedio méxico está en
el puro medio entonces la tierra lo que
va a ser va a girar así el polo norte va
a ser el polo sur por eso les digo ok es
el punto el eje que va a ser la tierra
que se van a cambiar los polos y méxico
está en el medio y de estados unidos y
centroamérica entonces méxico fue
elegido por eso mismo porque el lic
es el eje del movimiento que se base del
pueblo sobrio el polo norte van a
cambiar por eso lo hicieron y por eso
méxico está así y por eso los grandes
maestros están aquí en méxico los nueve
maestros y todos los extraterrestres y
se juntan e inclusive la energía del
maestro jesús ahí con sarita de estado
de la iv y ahí está el y la virgen maría
y van ella pero la gente de poder que
fumo y hoy puedes tonterías habla la
gente pero en realidad no saben si no
fíjense bien la geografía chequen bien
el planeta que méxico está en medio está
eeuu y está
centroamérica y suramérica como quien
llama y méxico están por un medio que va
a ser el eje el eje de batir a la tierra
el pueblo sólo va a ser el polo norte y
el polo no te va a ser por eso entonces
el gran cambio ese es el cambio en la
dimensión que va a la tierra aunque
entonces mucha gente no sabe porque yo
creo que méxico y los mexicanos nos
quieren y ningún lado quieren y menos
los europeos y menos eeuu porque son los
según los blancos nórdicos los poderosos
o lo que tienen el poder y lo que tiene
el conocimiento que tienen ellos de
ellos tienen todo y nosotros no somos
nada
entonces el problema de nosotros los
mexicanos es que es fácil de como les
diré que se contamine en poca palabra
tan sólo mire
eeuu ha hecho que se pierda todos los
países de centroamérica y los ha
manipulado y por eso el que eeuu tanto
aquí cerquita en la frontera con méxico
entonces puede dominar más a méxico pero
sólo ha podido ser y nunca lo va a hacer
por eso les digo esos dreamers no
tenemos que están aquí vinieron a dar un
mensaje es por eso son inmigrantes y me
dieron aquí este país que de nosotros
nueve de estos cueros nórdicos blancos
éstos vinieron a dar un mensaje que
pronto en cuanto empiecen ya a ver ellos
poquito los mensajes de éstos van a
empezar a buscar alanismo y van a
conectar con ellos entonces a ustedes no
los pueden tocar diga donald trump el
que los va a ven tanto afuera van a
aventar el que anda mal señores y
señoras para que se para que se pongan
atención el que quiera porque satanás
está trabajando en ellos en la forma
para que caiga ok lo están jalando
jalando sales de algún modo para que
caigan en drogas o en pandillas
y que caigan que anden tomando alcohol o
drogas para que ustedes pierdan todo lo
que tienen los beneficios que pueden
tener aquí pero este país es libre y
soberano pero la soberanía y lo libre ya
se lo quitaron porque esto cuero quieren
dominar todo el mundo aunque no nada más
a méxico tienen una gobernado al mundo y
estos países que nunca ha podido por eso
a chávez y haya cuba
a este a corea del norte no los ha
podido dominar porque ellos no se han
contaminado o sea que ellos no ha
mentido computadoras para que puedan
tener acceso a cualquier porquería que
pueda existir en venezuela igual y en
cuba también no va que todos estos como
como miran que no puede nominar tratan
de humilla luz hacerles algo para que
quede mal ellos y poder dominar este
país y se venda con esto lo cual no lo
han podido hacer por eso venezuela eeuu
lo quiere y quiere su petróleo aunque no
lo quieran creer porque putin quiere ser
petróleo también ok y hay ciertas cosas
escondidas hay que confronte van a salir
a la luz entonces venezuela está a cero
está siendo acusado por gobiernos
oscuros que son los eeuu que desde el
más oscuro que puede haber putin también
porque quiere petróleo
entonces lo toman tan en contra y pues
uno quiere defenderlo y no quiere
destruirlo entonces por eso es una
guerra
ese mentado óscar díaz que es ese pobre
señor
por desgracia se vendió y creyó en las
mentiras de estos mentirosos como les
dijo que le iban a dar
y seguridad al amigo y al último se iba
a entregar entonces prefirieron matarlo
ese señor que lo mató que fue por el
diseño por lo amenazaron igual que todo
para que lo matar para que no hablara
porque él iba a decir la verdad quién lo
había contratado por eso mejor lo
destruyeron entonces ella sabía el juego
es el de los dos bandos no entiende es
de óscar díaz entonces óscar díaz
sí sí era capturado por poner con la
armadura él iba a hablar ya iba a saber
si iba a saber la verdad mundialmente
porque este señor no se iba a detener en
decir que lo esto fueron lo como nórdico
o lagarto como decía chávez entonces iba
a saber la verdad lo que quieren hacer
con venezuela entonces por eso por eso
donald trump fue de miss universo para
poder estudiar cómo estaban las cosas y
a movimiento tiene conocimiento porque
ellos saben a futuro quién va a ser
presidente quién no va a ser a 10 15
años los aumentos porque es una regla
que van siguiendo ok entonces esta cosa
por eso mismo universo no creo que lo
tenía don al trono más por tener los
señores esto es ya está planeado de hace
miles de años cientos de años a través
de los tiempos entonces a méxico no lo
han podido y saben que no lo pueden
hacer por decirlo así o doblegarlo más
que nada porque ahí están las verdaderas
protectores de la humanidad ahí tienen
su casa de sus amigos gracias a dios ahí
escogían a méxico
y ellos son los que nos están dando el
mensaje para poder orientar a los demás
para que pueda despertar una vez que
porque ese mexicano yo voy a hacer más
que un ruso un italiano ok que cualquier
otra persona inclusive que un ave de
cualquier persona bueno eso no porque la
ley es sólo una es el amor implica el
amor a todos entonces se trata de que
todos despertemos de este letargo de
oscuridad que nos tienen entonces por
qué crees que quieren levantar el muro
porque no quieren que nos salgamos al
último de las cuentas con lo que viene
bien que fallezcamos aquí adentro de
eeuu quien lo que quiere el güero este
donald trump por eso quiere hacer el
muro y por eso se está peleando los
hispanos que no quieren que se haga ese
muro para que haya libertad pero entre
poco tiempo no va a haber muro no va a
haber nada todo vamos a hacer libre ya
falta poquito el día no más entonces
ellos van a tratar de
pues de buscar la manera de pasarnos a
nosotros de todos nosotros los mexicanos
ese es el dolor que tiene alberto ganoza
todos los gobiernos oscuros que nosotros
que como yo a un simple mexicano bien
también un templo mexicano que viene
emigró a este país este país es de
inmigrantes porque donan drones hijos de
inmigrante entonces porque un señor que
tiene papel y porque tiene poder o tiene
dinero puede hacer leyes para poder
sacar a la gente que son inmigrantes
sabiendo que él es hijo de inmigrante
pero como tiene dinero y tiene poder
puede hacer lo que se le antoje el
hombre que ya todos los lamebotas que
tienen el gobierno porque tiene poder
entonces así trabaja el señor miedo
dinero poder y opresión así trabajan el
gobierno y el satanás eso lo que les
implica es también a este alberto canosa
donald throne ya se les está acercando
su tiempo porque el gobierno es donde el
tren ya fue dividido señores ya se
dividió por eso él no tiene todo el
poder por eso él está como un niño
chiquito que no se había hecho su
berrinche que él quiere entonces ya la
gente ya tiene que saber que ya el poder
de donald trump se está desbaratando de
todos los seres oscuros y apoco un
poquito estar viendo todo ya y ya dentro
de poco tiempo la caída de ellos va a
ser por eso dicen la babilonia y la
caída de bbva billón de la grande dice y
de los barcos miraron cuando estaba
incendiada de la gran babilonia o sea
que hay mucha gente que no entiende su
mensaje mira a través de los tiempos ya
se habló que iba a haber un atentado con
eeuu
bombas nucleares se habló y ahorita nos
ya se cayeron porque saben que no
aguanta que las bombas atómica entonces
ya ya quitaron eso ya tienen otra
plática por eso la gran babilonia es que
está que la iban a bombardear por eso
dice que se va a destruir vio se va a
incendiar il del mar la iban a ver pero
ya cambió la historia ahí
ok porque tenía que en bombardear eeuu
con una bomba atómica por eso le llaman
donde está la mujer sentada en muchas
aguas se hablan muchos idiomas donde el
país que a fornicado con todas las
naciones de eeuu que ha hecho con todas
las naciones las ha pervertido entonces
por eso le digo que la gran babilonia
entonces por eso estaba pronosticado que
iba a haber una bomba atómica para nueva
york y donde está el está toda la
libertad está nueva york señora pero hay
muchos vivos que salen ahí no que la
estatua la de batalla o que tú estás
hablando puro está blasfemando condición
no sólo como con dios señora y nunca lo
voy a hacer la verdad muchos le duele es
la única diferencia yo no digo mentira y
la mentira cualquiera nos puede decir
por eso todos esos contactados que están
agitando desinformación y mucha gente
que está apareciendo ahí miren yo no
digo que soy un contactado yo soy un
elegido que es muy diferente a tener un
contacto con un ser extraterrestre
porque contacto es que tú mire por
ejemplo que salga jesús o un ángel y me
diga yo soy esta persona eso es sólo un
contacto y todos han inventado que me
quede un reptiliano se los llevaron que
unos seres que parecen
como le dicen mantis o atacaba y como la
llaman esas cosas verdes bonitas por
cierto que toda esta bonita entonces la
gente o insecto es que los han llevado
entonces han inventado y han dicho
tantas cosas joyitas vapores
barbaridades puras tonterías para no más
para perder a la gente entonces yo por
eso les digo yo no soy contactado
señores yo soy un elegido que se me dio
una información y se me estaban
información para poder comunicarles a
ustedes lo que va a pasar y lo que va a
pasar para que éste de empiecen a
razonar o abrir su mente sacar esa
oscuridad que tienen en su cabeza
entonces nosotros traemos como los
esenios el gran maestro los seguidores
del maestro de la verdad por delante
aunque entonces nosotros venimos a dar
este conocimiento y hacerles entender
que como humanos ya sea bueno ruso
italiano coreano que tenemos que estar
unidos no separados entonces este gran
seductor alberto cano saques al que fue
liberado hace llama no se cumplen los
mil años de libertad era
alberto canosa o la gran bestia
liberarla en el año 2012
ok 1012 para que se cumplan los 1000
años de él le quedan poquitos días por
eso se habla de la gran venido en el
2018 y la gran hecatombe que iba a
empezar en espa y toda esa cosa que trae
pero en realidad no sabe bien
exactamente las cosas como van a pasar
por eso les digo él no vas terminando y
su templo y en caso que lo hiciera se lo
van a tumbar no meditado está preparado
ya que entonces no van a poder hacer
nada ya le dije y ella está ahorita
tratando de distraerlos un poquito más
porque ella ya empezó a ver que no se va
a hacer nada de lo que él dice entonces
él va a tratar de seguir puesta en su
engaño y va a tratar y va a tratar de
batata pero como les digo hay ciertas
entidades que no lo van a permitir
ningún ser poderoso o aquí en la tierra
va a volver a hacer lo que han hecho a
través de los siglos quiere dominar el
ser humano matarlo asesinarlo en la
ignorancia porque todo lo que hay es lo
que ha pasado entonces se las ganas
amigo si hay que buscar la verdad pero
de otra manera porque la verdad está
adentro de nosotros no está en lo
material sino que ve en tus ojos sino
que está
en tu interior por eso dice el tercer
ojo no sabe ni para qué sirve porque el
tercero ojo es que aquí está el universo
adentro entonces cuando tú despiertes
ese tercer ojo es cuando vas a poder ver
todo lo visible y lo invisible