Hola, muy buenos días. Hoy 20 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal. Pues bien, como les
voy contando,
entonces en la 70 semanas de Daniel es
que iba a nacer yo 1970. Entonces, hay
un mensaje de los grandes maestros,
ahorita no me acuerdo el número. El caso
es de que ellos, los maestros, eh, el
maestro Jesús lo reunió en la nave o en
el satélite de la luna, el maestro Jesús
a todos los que están en esta gran
misión, que son los grandes maestros,
para elegir el cuerpo nuevo que se iba a
usar para estos últimos tiempos, 1968,
no, 69. Entonces, yo nací en 1970.
Entonces se preparó todo mi nacimiento,
se preparó todos los mensajes. Entonces
esto es lo que no quiere que sepan el
ser de la oscuridad, eh, que el maestro
Jesús siempre ha sido uno humano, nunca
se ha ido de aquí. Ahora les voy a
contar por qué nunca me he ido yo de
aquí. Muchos creen que el maestro Jesús
vino hace 2000 años, se murió, se fue,
subió al cielo con toda su gloria y va a
regresar. Pues déjenme les aclaro esa
parte, ¿no? Yo siempre he estado aquí
desde desde después de los dinosaurios y
nunca me he ido de aquí. ¿Por qué?
Porque el ser de la oscuridad cada
25,920
años ha querido destruir la Tierra, ¿me
entiendes? Para que no cambie de
dimensión. Y este es planeta explote
porque es el único que está aquí él
desde que él fue bloqueado y se le quitó
su luz. Y él desde aquellos tiempos que
explotaron su planeta han querido
explotar este planeta. Por eso tuve que
tomar la decisión de devolverle a sus
hijos, a mi padre
naciendo como un humano sin irme de
aquí. Porque él al saber que yo ya no
iba a estar aquí, él iba a destruir este
planeta. Porque todos, miren todo lo que
están haciendo ahorita, matándose,
destruyendo, comiéndose la creación,
saqueando la tierra, debilitándola para
que explote cuando cambiara de
dimensión. Eso fue lo que pasó hace más
de 20 millones de años cuando explotaron
su planeta. Por eso se habla que eh hubo
una explosión, inclusive esa historia
por ahí anda, pero no está bien contada.
Okay. Entonces,
en mi regreso que estaba marcado para
1970 que iba a volver a nacer, entonces
Daniel anunció la llegada del anticristo
y también anunció que no sabían cuándo
iban a hacer la guerra para el nuevo
cambio de dimensión. ¿Me entiend?
Entonces esta guerra, ¿ustedes por qué
creen que empezó con las Torres Gamelas?
1992 inclusive fue cuando hicieron la
tormenta del desierto, que fueron a
saquear Irak para poderse asegurar y así
crear un tiempo para decir que que se
están cobrando, se están vengando. Y por
eso vinieron y tumbaron las torres
queembelas cuando fue una mentira porque
esa la tumbó Estados Unidos Estados
Unidos. Entonces era para poder entrar a
Irak y tener y destruir y matar a Sadam.
Todo esto y a Osama Viladen y todos
estos inventos. De hecho, miren,
si ustedes supieran cómo el ser de la
oscuridad los alaba, cómo le hace
películas, cómo los hace que que que
crean que van a tener un poder. Por
ejemplo, eh hay una película inclusive
los Transformers que van y tiran a no me
acuerdo cómo llama ese robot que sale
ahí, eh, a Megatron. Van y lo tiran en
un barco al mar.
Y qué casualidad que en una película, en
en la vida real, según dicen, que lo
metieron en un ataú viladen y lo
arrojaron al mar en un eh de este de
plomo, en un ataú de plomo para que no
saliera. Ah, para que vean cómo trabajan
la mente estos seres. Pero como les
digo, son acertijos que solamente una
mente abierta puede entender y puede
explicárselos qué es lo que estoy
haciendo. Por eso se habla de que en un
tiempo se iban a revelar todos los
misterios. todas las cosas ocultas que
estaban a través de los tiempos, no
sacar gigantes como este señor que
quiere sacar gigantes, no. Yo les estoy
explicando quiénes son los gigantes y
por qué Enocló de los gigantes y por qué
a Enoc lo quitaron de la Biblia. Para
que no supieran la verdadera historia de
esa guerra que se habla de entre el bien
y el mal hace 20 millones de años cuando
estaban los dinosaurios. Okay. Entonces,
lo que mucha de la gente no saben es que
ahora les voy a revelar también el por
qué se habló de esta guerra de entre
gigantes contra el bien y el mal. Okay.
Cuando salirán a la superficie estos
seres, estos ángeles caídos que tenían
cuerpo y que vinieron en una nave y que
acababa de cambiar de dimensión la
tierra, fue cuando se incrustaron en la
tierra ellos y ahí crecieron. Entonces,
en el sector 51,
ahí es donde estaba la salida de los
gigantes, por eso es que es bien
protegida, porque esa es la casa del ser
de la oscuridad. Ahí los meten todos
esos que son asesinos, que que destruyen
vidas, que hacen guerras, matan
inconscientemente, ahí los llevan al
sector 51 en espíritu los lleva. Ahí es
ahí donde está la guarida del ser de la
oscuridad, por eso está bien protegida.
Eso es algo que muchas de las personas
no saben. Inclusive ahí en la película
de los Transformers también hablan de un
sector 57, ¿okay? Pero no el setor 57,
sino que hablan del sector 51. No más
que está disfrazado para que entiendan
más que tienen que usar su imaginación,
su mente y tienen que ver cómo trabajan
y si unen todas las películas, eh,
mensajes, inclusive los maestros y verán
que todas las respuestas están en una
vida real, expuestas en canciones, en
los mensajes de los grandes maestros,
los míos y en películas, ¿no? Que tienen
que tener una mente muy abierta.
Entonces, eh, ¿por qué creen ustedes
también que en la Biblia se habla de una
mujer o la mujer con la luna en sus
pies? Okay. 1968,
la NASA fue y fue a colocar bombas a la
nave esa que está ahí metida. Por eso
dicen los transformer en la película, el
lado oscuro de la luna, donde está una
nave. Pero muchas de las personas no
saben, esa nave se hizo aquí en la
tierra. Okay. La hicieron y se llevaron
a esa mujer para investigar a ver si
podían tener hijos con la mujer de la
tierra. Eso es algo que no lo saben y
nunca lo han contado y no lo van a
contar. Entonces, por eso se habla en la
Biblia de una mujer vestida de púrpura y
escarlata. dice, "Bajo un ángel y se
llevó esa mujer.