hoy 17 de diciembre de 2010 del 2017 mi
nombre es mario carrillo durante este
voy a exponer algo sobre mí
pues sobre mi virus otra vez vamos al
recuento de esa de esa famosa planeta o
nave extraterrestre
les voy a explicar algo que ni nadie de
aquí de la tierra más que los poderosos
y una parte de los poderosos pero no
saben todo nunca
el planeta nibiru x como le llaman
muchos es una nave de grandes
dimensiones es un poco más grande que la
tierra por eso cuando esta nave se
acerque a la tierra
va a sembrar la tierra y va a haber
muchos temblores y muchas cosas que van
a costar más todavía de lo que la
naturaleza tiene pero no es para hacerle
daño la tierra simplemente como hay
mucha negatividad en el planeta por eso
es que no no va se va va en contra del
planeta este que no se puede no se puede
no se puede contactar con él porque
forma la energía que tienen los demás
planetas están libres no tienen nada de
negatividad toma la tierra la única
entonces en ese planeta nibiru x
lo que les voy a contar mucha gente les
digo se les hace cerrar pero pues en
realidad es una información que no tiene
es muy raro
en esas naves están guardando todos los
profetas que han desaparecido a través
de los tiempos por eso en uno de mis
vídeos dijo que ya hay cnooc también
está en proceso para la gran venido a
través de ellos de todos los profetas a
ningún profeta
ha fallecido que en la tierra se nos han
llevado en dimensiones para guardarlos
para estos tiempos aunque ellos son los
que van a volver a gobernar como en
aquellos tiempos por haber obedecido la
ley del padre salomón o traición
la gente está endiosado con este alberto
canosa con nuevas cosas que él dice por
eso él dice el gran seductor
miren ahí en esa nave gigantesca o
ninguno planeta x ahí viene toda la
liberación de este planeta y traen todos
los elementos que le hemos sacado el
planeta
digo vemos porque todos hemos cooperado
en una forma u otra como granito de
arena
entonces el planeta nibiru se está
acercando de hecho y hasta aquí en
nuestra galaxia no más que no se ha
hecho mucho el chisme porque no le
conviene a la nasa que se sepa nada de
eso pero el planeta entidad tiene tiempo
que está aparcado que afuera ahí la
trust of era nomás que es a veces se
deja ver y a veces no se hace visible
para que le tomen fotos y sepan como yo
les decía que él tomaron fotografía para
ver si lo podían ver y cierta persona ya
lo mirando y lo miran entonces es el
planeta y bien de ahí vienen todos los
maestros en ese planeta todas las naves
extraterrestres van y ahí se y se juntan
todos es un punto de referencia es a ese
nivel ahí se juntan todo alanís o todo
lo que están aquí para la liberación de
la raza humana de estos seres oscuros
los seres oscuros como les digo sólo son
energía ellos no tienen cuerpo ya no
tienen nada pero utilizan del ser humano
para ser humano
ok porque creen que el ser humano lo
quiere ser guerra los extraterrestre los
extraterrestres no son más los señores
son seres de luz que vienen a liberarnos
ese es el verdadero ejército de jesús
el planeta x trade traía y todo el
armamento por decirnos si todo es como
un hospital como les digo en un vídeo es
como un hospital donde traen la cura de
este planeta tierra hay 30 de las cosas
que le he quitado diamantes oro el
petróleo inclusive que el petróleo es el
amortiguador de nuestro planeta una
katana le metió la cabeza a la gente que
sacando esa cosa iban a ser los más
poderosos y van a ser los inventos pero
lo que no sabe la gente que le sacaron
eso para que la tierra estuviera
inestable que la gente no sabe cómo es
manipulada entonces mientras que
nosotros le sacamos cosas a la tierra la
estamos debilitando entonces que lo que
te hacen o satanás la está debilitando
para que la tierra caneto tiempo un
terremoto se cree aquí porque no tiene
la suficiente fuerza de la tierra y por
12 cara que a entonces
este ser de oscuridad les ha impuesto a
la gente de que tener oro diamantes o el
petróleo van a ser los más poderosos y
eso lo es el ego que ha inculcado que en
la tierra entonces en ese planeta x no
quieren que sepan quién es y cómo es que
kevin y por qué está aquí entonces la
nasa todo el tiempo como le digo la nasa
todo el tiempo oculta cosas aparte que
nosotros los seres desde aquí les
pagamos nosotros su salario sus casas su
gasolina y todo luego su comida también
no se esconden la verdad porque el
gobierno si es y todos los gobiernos no
hay ninguna excepción porque los únicos
que son buenos están en un ataúd los
matan
o los que iban a ser buenos
entonces estos seres oscuros utilizan al
ser humano para que dé de esa
información como les digo los 33 que
están enterrados son los que no quieren
que se ponga la verdad entonces ellos
manipulan al poderoso tanto
desinformación y todos los seguidores de
ellos que son contactados ahí que nunca
hablan de que no son los oscuros
entonces no puedes defenderte de esas de
esas energías que te dominan tu corazón
entonces nosotros lo que tenemos es que
estamos exponiendo todas las cosas de
estos seres oscuros para que la gente se
pueda liberar porque solamente así
porque si no conoces tú quién es un ser
oscuro nunca te vas a poder liberar de
entonces estamos exponiendo por lo mismo
todo el conocimiento por lo bueno y lo
malo porque es ahí en donde nosotros
vemos cómo nos están haciendo daño y
nosotros como estamos haciendo daño a la
misma persona por eso nosotros mismos
nos estamos destruyendo autodestruyendo
y eso lo que quiere es atentar porque
satanás esa energía no tiene cuerpo ok
entonces el manipula tu mente
entonces le digo todas estas cosas que
están pasando ahorita por medio de este
anticristo y este alberto canosa que
quiere tumbar toda la economía para que
en ese tiempo salga alberto canosa que
va a ser el hombre más rico y va a poder
ayudar a las gentes y que pase como como
la tiene como una persona que viene como
un robin hood que viene a liberar a la
raza humana pero lo único que quiere es
que está usando las personas que está
usando a la gente para que el hacerse
poderoso no es por otra cosa porque él
no tiene nada él por eso tiene que sacar
a gigantes para que ese estándar le
pueda dar el dinero
y él hizo la guerra
bueno puso a donald trump para que se
hicieran la guerra del rey del norte y
rey del sur porque así ya puede
bombardear al vaticano desde eeuu
entonces cuando esto pase este ya puede
sacar el oro y se va a hacer la profecía
como él dijo entonces la gente voy a
decir no voy a tener razón pero no se le
va a permitir eso
si ha hablado y se ha dicho pero para
que no se cumpla porque entonces
nosotros estamos exponiendo otras cosas
para que la gente sepa exactamente cómo
nos están manipulando los seres oscuros
porque el mero mero que es satanás
es el anticristo que es alberto que nos
a muchos no creen pero necesitan
analizar todos los que les está haciendo
y lo movimiento que está haciendo ahora
en el vídeo anterior que subí ahí les
puse en reyes pero fíjese en bien que
que envíen esa información y ahí
está porque él dice que iba en naves
voladoras ok
catarsis desde taxis de españa a taxis o
no sé cómo decir que él iba desde israel
a taxis según atraer oro en las naves
voladoras pero no es nacer pobladoras
son barcos a ello se refiere porque dice
la flota que está en el mar junto con
hiram a y se llamaba un otro rey
pero no se quedará entonces
nunca existieron las naves voladoras con
salomón el viaja menos barcos y se casó
con las mujeres de ahí cerca de israel
fuera de israel
entonces
han hecho mucho chisme con estas cosas
del rey salomón y el rey salomón
ahí está en la biblia esa parte pero
dicen que él le hacía holocausto al
padre matando animales borregos y muchas
cosas lo cual es abominación como les
digo destruir a un animal y sacar las
riquezas a la tierra también es otra
cosa que nunca se debió haber hecho
entonces chequen bien esta información
chequen bien mi vídeo chequen estos que
estoy subiendo orita los más recientes y
observe bien en lo que dice alberto
canosa y luego que también dice del
submarino ara san juan que también dice
que que se lo llevaron a marte y nadie
puede salir a martes señores nadie puede
salir por esa materia porque si sale
salen contaminados con seres oscuros
entonces esa materia que tiene la tierra
la tuvo el planeta tiene no más que el
planetas atiendo hubo quién
lo vigilará entonces por eso es que
explotó por eso fue que después fueron
llamados los guardianes del universo
para que no volviera a suceder con este
planeta tierra lo que está naciendo
entonces le hicieron el mismo sistema ok
los 24 pero no son ancianos que todo
gente de habla pura es tontería pero le
digo la confederación galáctica son los
24 calidad no pero ningún anciano lo
toda la mayoría de los extraterrestres
representan los más 35 años no
representan mal aunque tengan 10 mil
millones de años porque el padre esa es
la vida que les dio eternos porque ellos
saben cómo curar su cuerpo no dejar que
se envejezca por eso ellos comen
solamente frutos y verduras y semillas
porque eso es lo que da vida o cuando
han visto que un pescado le quite la
huevada y lo someta en el refri por un
año y nos vaya así los metas al mar y
vuelvan a ser ya no van a nacer ahora
una manzana guarda las semillas un año
va la siembra a gimnasia
y da frutos da árboles van a dar fruto
mandar comida y se va multiplicando y un
pescado lo matas y hasta llegó una vela
matas y hasta y no seguirá no cría
aunque entonces mucha gente no sabe ni
comparar eso que lo más sencillo dos no
sé cómo les digo no tienen mucha luz en
su cerebro entonces su cerebro no puede
pensar más allá porque la biblia la
arreglaron para que no pudieran pensar
lo que que lo que está ahí en la biblia
eso lo que quieren que se mire entonces
eso se le llama fanatismo