hola buenos días soy 26 de diciembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas este
como bien todo todo tiene a
conocimiento todo tiene una guía todo
tiene amor todo tiene sabiduría y
conocimiento
por desgracia muchos de los que estamos
en esto
[Música]
no supieron discernir bien el
significado de la avenida del maestro la
segunda
conocida aquí como en la tierra como la
segunda avenida del maestro quesos y hay
un problema muy grande aquí en los
grupos de qué
la profecía se iba a cumplir así como la
predijo el maestro jesús de que pronto
iba a volver
y muchos sean fanatizado pues con alanis
o que si yo digo algo diferente pues que
yo no estoy
pues que yo esté cambiando la
según la misión los mensajes de los
grandes maestros pero por desgracia a
través de los tiempos las escrituras que
dejó el maestro que sus manos también
interpretadas ss detalles de que muchos
en realidad no supieron discernir o no
supieron escuchar a los mensaje ni de
los maestros él no crítica
y es no es poner a su propio hermano en
ciertas cosas por eso es que le dio una
prueba de lo que se siente de las
personas que no se deben de estar
hablando diciendo las cosas no tienen
entonces hay ciertas personas que son
muy inteligentes y tratan de ocultarse
en esto éste por desgracia pues no
supieron escuchar y el maestro organismo
no va a sacar a nadie me va a quitar a
nadie de los grupos ni le voy a decir
este ni el otro mantiene entonces
él
muchas de las personas no entendieron de
verdad y se los digo sinceramente de
verdad
no entendieron el verdadero mensaje de
lo grande maestro
de que ellos solo venían activar esa
memoria que se nos había perdido y
muchos empezaron a desviar con el
fanatismo que hacían con la misma
entonces todo eso pues causa mucho dolor
a los maestros incluso lo han dicho
muchas veces
por desgracia como les digo el ser de la
oscuridad muy astuto y sabe convencer a
la persona
por ejemplo hablan hay personas que
hablan muy bonito
pero es como todo robotizado no lo
sienten en su corazón no pueden dar un
mensaje al menos que estén leyendo algo
que digan sacado de un libro o de un
mensaje de los grandes maestros el
problema
no es el problema es de que si vamos a
dar un mensaje tiene que ser que nazca
de nosotros mantiene por eso es que los
más grandes maestros nos prepararon con
los mensajes para poder nosotros
discernir y poder dar un mensaje
humanamente como lo hizo el gran maestro
mantiene entonces
muchos de los grupos a mí me han
condenado que porque yo digo que yo voy
a representar que yo soy la
reencarnación del maestro jesús y que yo
soy este que yo soy otro el problema es
de que se dejaron llevar
por eso estas personas mantienen pero
en las profecías y chequen bien mi
cheque en un mensaje 500 y pasadito no
me acordé exactamente
que está leales a los maestros
donde dicen toda la profecía se van a
cumplir todo lo que está escrito se va a
cumplir entonces yo no puedo entender
esto de que cuando alan hizo hasta dando
los mensajes era para que nosotros
recordamos esa conciencia y esa memoria
entonces muchas de las personas lo
empezaron a ver como una competencia
esto por ejemplo hay muchas personas que
en vez de ayudarle hermano por ejemplo
hay personas que no tienen dinero para
hacer un viaje
con sarita
hay personas que pueden
pues ayudará a ciertas personas para
hacer un viaje más sin embargo no lo
hace entonces hicieron negocio con los
viajes para contar y también para hacer
dinero
hacen figuras de los grandes maestros
que hay cierta persona que está
vendiendo inclusive el título o un
título según para subir las naves y
están cobrando dinero por eso también
hace que todo lo fanatizar
y se dan muchos golpes de pecho y que
muy poquitas y que yo están bien y que
yo estoy mal es la tristeza que tienen o
que yo tengo mi corazón y lo que tiene
todos los maestros porque porque aquí
hay muchos maestros que vinieron de
otros tiempos que han estado aquí y
están aquí todo
y ciertos maestros que estaban
contactados con los intra terrenos que
le dan mensajes también porque todos
estamos unificados
vinieron ellos a dar un mensaje
para que todos nosotros pudiéramos
despertar la conciencia mantiene
entonces al anillo
que en nuestro protector con sus naves y
todo logrando el maestro que están aquí
o todos los guardianes que son nuestros
guardianes o guaruras que más están
protegiendo aquí para que el ser del
oscuridad no nos haya vamos a ganar
entonces muchos se dejaron llevar por
esa tentación de al decir que mario
carrillo está tratando de llamar la
atención que mario carrillo está
cambiando los mensajes que mario
carrillo se cree el profeta que mario
carrillo se cree el mesías
lo que unió que ahora es puedo decir que
la mayoría de las personas
en realidad se van a dar cuenta porque
si hicieran las escrituras o porque se
dieron esa producción
por eso hay un mensaje de sanand acumar
donde dice
por su gran sabiduría y por su gran
corazón será reconocido
ese hombre que van a usar
para dar el mensaje de que está aquí
como un día se imaginan un mensaje donde
un hermano está hablando de su otro
hermano espalda y van y se presentan ahí
con sarita usted se imagina toda esa
hipocresía y también el el maestro les
ha dicho
nosotros sabemos todo lo que piensan
todo lo que hacen aún así lo hacen
entonces cuál es el emblema conmigo ya
yo no sé hablar o no suponiendo yo no sé
hablar yo no tengo libros o cosas para
afinar mi mi vocabulario pero mis
palabras llevan amor y conocimiento no
llevan hipocresía
entonces yo me pensaba que si enseñanza
en ningún momento yo les ofrecido nada
de lo contrario de los mensajes de lo
grande maestro que yo sea más directo
porque está escrito así ustedes fíjense
bien en la biblia la biblia como les
digo le cambiaron muchas cosas y no está
bien interpretada porque no había que la
interpretada original como es
el único que lo sabía y lo sabe es aquel
hombre que viene
porque su memoria nunca la ha perdido
porque él todas sus reencarnaciones él
ha sabido quién
por eso la virgen maría se eligió por su
pureza
para esto
mi madre fue solamente esposa de un solo
hombre a pesar de que se separaron
después de que es el del oscuridad le
ofreció oro mi padre y él lo rechazó
entonces solo enfermo arjona hizo
canciones donde iban a hacer van a ver
las profecías por eso que también lo que
hicieron por un loco entonces los cuidan
y listo muy astuto y él sabe cómo tratar
de engañar o seducir a las personas
entonces el linaje que yo tengo de mi
padre los voy a dar otra pista también
para que vean ustedes que yo no estoy
mintiendo yo no viene a simplemente
llamar la atención de las personas
solamente quiero que sepan que venimos
por ejemplo yo subí un mensaje del monte
echaste
aquí en eeuu
ahí les explica y mi nombre viene de
españa mi dos apellidos carrillo duran
bien en españa porque la familia o los
hijos del maestro jesús
se fueron de españa
y en francia y chequen bien ese
sacerdote
que tiene el nombre en ese vídeo de dura
por eso le dije yo soy un inmigrante y
estoy aquí y por último la descendencia
maestro que sólo iba a estar en américa
y aquí estamos no tienen entonces
pónganse en pilas al pensamiento
purifique en sus pensamientos no dejen
que el ser de la oscuridad llegue y les
diga vale acaso él está loco quién es el
por qué dice que el del mes ya las
pruebas las han tenido este cheque
cuando yo dije que esté alberto cano
sano iba o don al trono eeuu no invadir
corea del norte y no lo hizo le dije a
donald trump que le iban a sacar todos
sus trapos sucios pero qué hicieron
con el caso de este empresario
millonario donde tenían fotos donald
trump con el que son los pedófilos
porque creo que según lo mataron el no
no matar es solamente lo escondieron y
está vivo porque porque el mal los
premios entre más maldad tenga más
grande es el premio y donald trump os
escondió toda la información para que en
realidad pudiera tener una venda en los
ojos a la demás fue hasta seguidor no se
trabaja en ello no tiene ahora yo le
hice ese mensaje para que supiera la
verdadera historia porque yo estoy aquí
otra vez y porque están los demás o los
estudiantes alanís como en otro vídeo lo
sabía
jaime sutil
yo todavía no entendía bien todo esto
pero gracias a los grandes maestros y
gracias pues a mí que leche gana para
poderme superar pero en amor hacia sí mí
hacia mí mismo y hacia mi hermano y
hermana me tiene para poder ayudarlo al
despertar de su consciencia
entonces todos aquellos que sepan
atizaron con alan y si no pudieron abrir
su mente para poder escuchar a otras
personas es donde cayeron en el error
porque porque las gentes y supieron
escuchar y hay pocas personas que en
realidad sí saben escuchar
y son pocos y yo les garantizo que es
2000 que dice alanismo son mis
seguidores 100% seguro porque yo sé lo
que estoy diciendo sé lo que ha
aprendido y sé lo que está doblando
entonces voy a sacar conclusiones de
todos como les dije iba a apuntar todos
los nombres de otras personas que ya son
mis seguidores y van a ver lo que van a
dar la cifra que el maestro organismo ha
dado en lo mental entonces todo eso que
está ocurriendo ahorita es por crecer de
la oscuridad no quiere que nosotros nos
unamos para poder ya salir a la luz y
representar a los grandes maestros y que
se aparezca el grande maestros para
quitar o poner esa inyección a ese virus
para acabar transmutar no pues mantiene
porque el no destruye nada entonces él
mandó saludos fraternales abrazos de luz
para todos mis seguidores y para todos
los que son seguidores o son estudiantes
del anís o yo nunca ni jamás voy a tener
nada en contra de nadie solamente quiero
que reflexionen
y que vuelvan al camino a hacerlo porque
cuando nosotros venimos con el maestro
jesús borra el verdadero nombre de
nuestro que solo
entonces vinimos a dar un mensaje de
amor de esperanza no venimos a
dividiendo y tampoco te dividiendo se
dividieron porque ustedes quisieron
entonces les mando abrazos para todos
mis seguidores y todos los que son
estudiantes alanís o todos aquellos que
no han aceptado en realidad que que
vinimos a hacer aquí a esta misión
porque todo lo que está escrito
se va a cumplir
por ejemplo
las profecías se hicieron para que no se
cumplieran por ejemplo la invasión de
corea del norte es la profecía de
satanás pero los maestros intervinieron
para que no se cumpliera y le dijeran al
troncal iban a sacar todos los tramposos
para que él supiera que ya estamos aquí
y alberto candeau se supiera por eso yo
le dije a alberto canoso tú sabes quién
eres y tú sabes quién soy yo y yo sé
quién eres tú
entonces estos dos seres luzbel y
satanás son los que están trabajando en
el padre de la mentira fíjense bien este
donde el tron cuántas mentiras ha dicho
en sus tweets ahora usted porque cree
que dijo alberto canosa en un vídeo
operación pájaro azul significa el
twitter trabajar con el twitter éste
donald trump porque donald trump y
alberto canosa está en los dos unidos
y por qué porque creen que usted dice la
canción del mesías habla a diario por la
internet con el dios
habla por internet con alberto cano
donald trump
algún día lo van a entender y no muy
lejano entonces
entonces todas estas profecías se van a
cumplir todas unas para quitarlas y
otras que se van a cumplir con la venida
del gran maestro y todo su ejército que
ya está aquí inclusive todos aquellos
que anduvieron con él que son los
estudiantes de la misma pero no han
podido discernir esa parte por eso hay
una mujer que se llama gabriela pérez
dijo que reconocieran mi nombre como
mario carrillo que era el media pero eso
no importa los fechas van a hablar por
sí solo y muy pronto lo verán porque
empecé a hacer vídeos
yo aquí en youtube para que supiera que
ya estamos aquí