buenas tardes hoy 7 de julio del 2019
mi nombre es mario carrillo dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal
saludo también para todos los que siguen
a los grandes maestros
es este mensaje que va a subir es para
para que guste oirlo
y que sepa también
[Música]
este ser de oscuridad sólo está
utilizando estos pobres hombres por
desgracia humanos que se dejaron
convencer por el poder y el oro
este este presidente que está ahorita
que se llama donald trump es un fanático
y seguidor del ser de la oscuridad pero
por desgracia como les digo le afectó
mucho
a tener ese poder ese dinero que le dio
embestida a sus negocios sucios aunque
vayan cargando pues en realidad en sus
espaldas muchas muertes muchas
desgracias muchas lágrimas pero yo no
les importa eso este miremos el problema
es que estos vídeos son para hacer
reflexionar desde el más humilde al más
poderoso que todos cometemos errores
este ser se equivocó también pero
simplemente se dejó llevar por el poder
entonces hay muchos vídeos donde alberto
cano cosa incluso busquen información
donde dice alberto canoso dice yo puse a
donald trump como presidente para que
siguiera la profecía la del rey del sur
y el rey del norte pero lo que no
explica de las otras profecías que
también se bloquearon por ejemplo el
microchip el bombardeo atómico que
tenían planeado para nueva york también
dijo que iba a sacar unos gigantes lo
que no saben muchos de los seguidores de
este ser es que los está engañando y
quiere que a usted le ayuden a poder
sacar un gigante en la televisión porque
ese es el trato que tiene con nuestras
de la oscuridad muchos por desgracia no
han entendido el mensaje de él y
nosotros venimos a dar un mensaje ya
destapar por todas las cosas de ellos es
un gobierno oscuro pero don al trono
tiene ese poder
bueno si lo tiene pero sólo lo tienen
para destruir todo el tiempo porque
ningún gobernante hasta apenas ahora que
hizo el cambio méxico es el único ser
que está trabajando ahorita para el lado
del pueblo y para el pueblo
estos seres oscuros vinieron a gobernar
este planeta tierra
hace millones de años que están ellos
aquí y tienen el mismo sistema que
tuvieron en el planeta que explotaron
tener a la gente en opresión y con
mentiras entonces nosotros venimos a dar
un mensaje de amor por parte de los
grandes maestros que es alan hizo y los
otros ocho maestros junto con charito
pero
que vinieron a enseñarnos a nosotros
como amarlos a nosotros mismo y como
conocerán al padre
conocer al padre es respeta a su
creación señores por eso es que vinieron
los grandes maestros a enseñarnos a
amarnos a nosotros mismos para poder
despertar ese letargo de oscuridad que
tenemos porque sólo está en la mente
metida en la mente está entonces por eso
jesús decía y dijo
la lucha es interior se refería a estos
seres oscuros todos miramos estas
redadas que pretenden hacer como es el
tiempo final de ellos lo único que
quieren es causar caos
y lo único que quieren ellos es sacar
según ellos a los que deben
deportaciones y que fueron expulsados si
no se fueron
pero no por eso todos los que estamos
aquí trabajando y todos vamos a sacar a
todos niños no tengan miedo yo les dije
en otro vídeo ellos saben quién soy yo
la hacía la policía algo que todos los
gobiernos saben quién soy yo y de parte
de quien venga en sima es si él luther
king vino a dar un mensaje
yo soy uno de esos mismos personajes que
vinieron a dar un mensaje
pero nosotros venimos como tiempos
finales y venimos protegidos entonces
todos los gobiernos absolutamente todos
los gobiernos saben quiénes somos
nosotros los que son gobiernos oscuros y
no entienden porque ellos saben que
nosotros venimos alertados de lo que
está sucediendo entonces
estos vídeos son para hacer reflexionar
a toda la humanidad sobre lo que es el
respeto a la creación respeto al cuerpo
de uno que no es depósito de cadáveres
porque de ahí empieza todo el
conocimiento y la sabiduría todo lo que
yo tengo cualquier persona lo sabe pero
solo está dormida porque no han podido
despertar nuevo el fuego no nos deja
despertar lo sé todo si esa persona cree
que porque ya dejó de comer animales
como dice los maestros pero tienen unos
pensamientos erróneos en querer
controlar o tener
a mangonear un grupo o ciertas personas
no se puede no le pueden dar esa
información hacia las personas
habemos pocos que estamos en esto pero
esos pocos tenemos los pies sobre la
tierra y sabemos a lo que venimos a esta
misión a terminarla lo que no terminó
nuestro jesús durante 2000 años que vino
a dar este mensaje y la gente no
entonces este gobierno oscuro que se
llama eeuu que es la gran [ __ ]
convenio les he dicho un vídeo pero
mucha gente cree que la gran [ __ ] se
refiere a la iglesia católica pero sigue
siguen también toda la información que
hay ahorita de eeuu
eeuu como he querido controlar
centroamérica sudamérica y méxico
entiendes entonces eeuu pone pobreza en
los otros países para que la gente
emigre y poderse quedarse con las
tierras y saquear las es lo único que
saben hacer se enciende pronto con estos
vídeos se van a la gente va a despertar
todos modos va a despertar porque va a
disfrutar porque estamos en tiempos
finales y todo aquel que miro mis vídeos
y han visto los vídeos de los grandes
maestros
pronto se les aclarará como dijo
[Música]
isaías
y con el bautista todo se va a
clarificar dentro de poco tiempo
entonces estos vídeos míos son para
hacer reflexionar a las personas a la
humanidad que nosotros venimos
un mensaje de esperanza de cómo podemos
quitar o retirarnos o salirnos de esa
matriz de oscuridad que solo es mental
donde la matrix más poderosa que tiene
ser de la oscuridad siguen bien cuáles
son la más poderosa de la que tiene aquí
el ser de la oscuridad
es y es una abominación comernos a los