y as hoy 12 de junio del 2020 mi nombre
es mario carrillo dura le mando un
saludo fraternal a los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
hoy vamos a poner la información el por
qué están sucediendo porque han
marginado el pueblo de palestina los
israelitas
tengo un vídeo y bueno hay varios vídeos
que tengo como jaime sutil donde
yo había dicho sobre
el significado de la bandera de israel
el significar la bandera de israel a los
dos los dos triángulos invertidos o la
estrella de david se refiere a que en la
familia del rey de reed
la acción viene y nació el mal
por qué
el rey salomón se rebeló el padre
y por su corazón se hizo malvado y
empezó a adorar
a otros seres que nunca debió haber
adorado entonces por eso es que se le
quitó el reinado por eso el padre le
dijo a salomón que le iba a quitar su
reinado
y que sólo iba a dar a unos de sus
súbditos ahora
cuando el padre hizo eso el padre le
dijo aunque ya había encontrado o que ya
sabía quién le iba a heredar
entonces era porque venía el maestro
jesús ya venía marcado para esto me
tiene entonces
los israelitas por eso es que
según pues entre comillas los asesinaron
al maestro jesús crucificado
entonces
los los israelitas
por eso es que ellos son seres que son
ricos por parte del rey salomón que esa
fue la ley que les dejó
ser los hombres más ricos del planeta
tierra tienen por eso es que dice pues
el descendiente del rey salomón que
salomón viajaba en naves voladoras y que
iba a dar seis a traer oro
viene
en realidad si tenía sabiduría el rey
salomón
pero no tenía la sabiduría ni en él ni
el conocimiento para hacer naves
voladoras como dice este ser
entonces lo que pasa es que si se está
empeñado en cambiar
todo el tiempo la información la
verdadera historia de la humanidad por
eso es que hay muchos errores en la
biblia ahora
muchos no saben por qué los israelitas
no quieren a los palestinos
les dijo el rey salomón
que gobernó jerusalén israel todo eso
entonces mire
cuando nació el maestro jesús el maestro
jesús nació en palestina
por eso es que los israelitas no quieren
a los palestinos no los quieren omar
porque no los dejan de lo del templo no
lo que pasa es que los israelitas saben
el porqué no debe de existir ese templo
porque es un templo pagano el templo de
salmón por qué porque adoraban a la
bestia
en el templo que hizo el rey salomón que
lo hizo y lo construyó con oro y plata y
joyas preciosas este hombre según para
agradar al padre pero no ese templo de
louis o satanás por eso es que fue
derrumbado ese templo
y lo volvieron a construir lo volvieron
a tumbar y esta tercera vez que lo están
haciendo
ahorita terminando también se lo van a
derrumbar
y esto que está haciendo al ser de la
oscuridad es para imponer su reinado
aquí en la tierra
no tiene entonces muchas de las personas
no saben por qué los soldados israelitas
están destruyendo a estos palestinos
porque el pueblo palestino es y
pertenece a la raza por decirlo así
metafóricamente o a la ley universal que
es el amor porque porque el maestro
jesús nació en palestina por eso es que
los palestinos son bien humildes
no son ricos ni se creen superiores son
mejores que cualquiera otra en esa
es la realidad que se está viviendo pero
muchos no lo saben porque porque se de
la oscuridad como les digo siempre él ha
cambiado la historia del gran maestro y
todos los seres de luz que han venido
aquí el planeta tierra entonces la gente
se confunde mantienen que dicen que
israel son los ojos del padre que es no
la niña de sus ojos del padre y han
inventado y con esa historieta se han
crecido todos y todo lo que te han
adoctrinado con este dogma y dogma y
fanatismo pues tienen esa idea de que
israel es intocable israel es esto
israel lo es todo
cuando dijo el pueblo se refiere a la
humanidad no se refiere el pueblo de
israel porque israel simplemente fue un
pueblo donde vi dónde nacieron los seres
a que venían de sangre
por este arte judío sólo porque el rey
david fue a cero servidor del padre
tiene un cap y con mentira que el
inventaron que madrugó que mató abolida
y esas cosas no un ser que es piensen
bien que está puesto como rey o servidor
para la luz nunca cometen ese rol de
afección al porque lo único que pueden
asesinar o asesinan le pertenecen a
satanás
le inventaron para tener un seguimiento
hacer de la oscuridad que david también
pecó pero él tampoco tocó nada el que se
llenó de soberbia fue el rey salomón y
por eso es de que el padre le dijo que
no se casara con las mujeres de afuera y
sin embargo él lo hizo mantiene entonces
ahí fue cuando se empezó a perder su
cuerpo porque las mujeres le empezaron a
hacer que hiciera templos paganos para
adorar muy lo que a todos esos seres oa
verse but a esos seres oscuros o a cuba
por ejemplo jehová se refiere a satanás
quien tiene muchas de las religiones
metieron a
a los estudios bíblicos a jehová que
satanás para poder controlar por medio
de las religiones tienen entonces el
dios jehová de los pues estos seres
fariseos o israelitas de todas estas
personas son judíos que están en contra
del amor simplemente porque quieren ser
ricos que quieren ser lo más poderoso y
destruyen todo a su paso mantiene
gobiernan con con violencia gobiernan
con el dolor todo el tiempo que tiene
entonces todo esto se ha perdido el
verdadero conocimiento del gran maestro
y porque vino para para dar el mensaje
de amor y de esperanza por eso fíjense
en bien las noticias que todo el tiempo
los palestinos los palestinos siempre lo
están obligando a algo negativo
destruyendo los asesinando bien tiene y
viene se envían los palestinos que no
tienen esa historia es la historia de
asesinar o destruir las cosas mantiene
porque son que están instruidos
muchas de las religiones se escondieron
toda esta verdad del maestro jesús de
dónde viene dónde de dónde provenía
donde nació miren por ejemplo
el maestro jesús se casó los 29 años
cuando regreso de egipto s fue a egipto
a los 17 años porque fue cuando fue
purificado su cuerpo a los 17 años por
poner autistas por qué porque ahí fue
cuando le lavaron todos sus pecados
digamos pero todas sus cosas negativas
todo lo que estaba en su en su cabeza
fue cuando el entendió que él debería de
ver por la humanidad entonces fue cuando
él se fue a egipto a estudiar
y el regreso a los 29 años y a los 29
años se casó jesús con maría magdalena
pero muchos no saben dónde porque
escondiendo la verdad
el maestro jesús se casó en el pueblo de
kanán
por eso es que ya han inventado que en
cana nacieron muchos brujos que hacen
brujerías que hacen esto tiene para
perder la verdadera historia del gran
maestro pero en este caso con maría
magdalena en canal entonces a través de
sus reinados cuando se le reveló que se
llama a él
la última cena fue cuando le dijo que
tenía a su hija
entonces estos seres anotan han ocultado
toda la verdadera historia del maestro
jesús que nunca peco que no se casó que
no tuvo relaciones que no conoce la
mujer que no conoce el amor imagínense
en un hombre de 33 años en aquellos
tiempos donde era no muy bien visto un
ser de veintitantos años que no se
casara con una persona una mujer o un
hombre con o mujer o una mujer un hombre
entonces ya lo miraban algo como raro me
entienden entonces e inventaron que el
que maría magdalena en la prostituta que
maría magdalena fue esto y que el
maestro jesús era un semidiós aquí en la
tierra que sólo vino a dar un mensaje
del padre para que regresáramos el
camino él vino a enseñarnos a amar y por
medio del amor íbamos a conocer el padre
me tiene entonces cómo es que un ser
humano no se iba a casar o no iba a
tener relaciones con una mujer sabiendo
que es una cosa muy natural porque jesús
fue un simplemente humano como estamos
ahorita todos y como estoy yo aquí
los seguidores de los grandes maestros y
todo lo que se llama humanidad
entonces esto lo han ocultado
para que para que no se supiera la
verdad del maestro el por qué el vino
como humano y porque construyó
su familia aquí para poder dar el
mensaje
para que su descendencia estuviera aquí
y la descendencia del maestro que es el
que trae el mensaje otra vez
voluntarios entonces espero con mucho
ahínco puedan entender estos mensajes
que solo es que estos mensajes son para
regresar al camino del padre y poder
ayudar otra vez al padre a regresar a
nuestros hermanos que se perdieron por
consumir muerte sólo eso mínimo a
recordarles quiénes son no imponerles a
criticarlos ni a querer ofrecerle a oro
o poder riqueza presidente un buen
doctor no nosotros venimos a ayudar al
pueblo al despertar de la conciencia a
eso mínimo por eso es que fuimos
llamados por el anís o por el arcángel
miguel tiene tiene que miguelito pues
hay que echarle ganas ya sé que falta
poco tiempo pero mucho de lo que tomen
está formando entendido
espero
que mi vídeo no les ofenda no se sientas
más simplemente que no puede no puedo yo
entender por qué no han podido meterse
en su mente tranquilos y que vean que
todo lo que buscamos afuera todo está
archivado en nuestra mente absolutamente
todo quiénes somos porque estamos aquí
entonces es el de los códigos nos ponen
muchos problemas en todas las entró al
planeta tierra para que nosotros no no
podríamos no nos podamos concentrar en
lo que vinimos por eso nos ponen muchas
escenas de dolor de destrucción y sabe
que que a los niños con él hacen daño
pues no nos duele porque son seres
inocentes entonces él pone todas estas
cosas no entienden entonces esto que
está sucediendo ahorita en estos tiempos
es porque sabe que el mal se va
no se mortifiquen este
si ustedes checan bien el movimiento
como esta
quisiera a veces revelarle unas cosas
más importantes pero no se debe de hacer
lo único que yo les digo es que observen
ahorita la luna y el sol y verá que ya
se están juntando los dos
porque la luna pasa por abajo del sol
tiene y es cuando los dos tienen al
mismo tiempo
ese anillo que se abre
solo no puedo decir más cosas de lo que
se dijo el año pasado lo que él cree era
para para poder sacar a los más fuertes
me entienden porque estaba ahí está
escrito en la biblia lo que hice en ese
tiempo era para que todos a lo más
fuerte son los que en realidad estaban
en la misión para poder seguir son los
que se van a quedar pero hay unos que
son muy necios y no entienden pero la
mente entonces
lo que les puedo decir es que estamos ya
cerca de todo esto este
escucha les ganas
tranquilidad lo más que de todo porque
pronto se va a empezar y este
y acuérdense en que venimos a ayudar al
hermano solo a darle el mensaje por
medio del amor por eso el maestro de
sordos por eso lo pusieron jesus christ
porque vino aquí a dar un mensaje de
amor y de esperanza a la humanidad pero
estos seres oscuros cambiaron toda la
información del ine por eso es que está
mal interpretado en la biblia y muchos
no conocen la biblia en realidad sólo se
dejan llevar por lo que dice la vida
pero no lo entienden los mensajes de
alanís o de lo mismo no entiendo bien
solo meter a activar quiénes éramos para
poder buscar en nuestro interior porque
todo está ahí guardado y archivado yo
por eso aprendí muchas cosas al de lunes
de maestros y era solamente poder
discernir quién tiene a los mandos
saludos fraternales
un abrazo de luz para todos y el amor es
la clave