buenos días hoy 6 de junio del 2018
un saludo para los seguidores de los
grandes maestros saludo también para los
que no pues no han encontrado la verdad
aún todavía en estos tiempos tan
difíciles este este mensaje es especial
para los seguidores de alberto canosa
señores señoras a ustedes que son
seguidores de alberto canosa
no podrían ustedes pedirle como gran
monarca o rey
de israel que pudiera apagar volcanes y
que dejarán de haber huracanes y
tormentas fuertes
diluvios o cosas así estándar porque
viendo los problemas que están pasando
ahorita según como el gran que viene por
parte del padre aunque porque no le pide
a los más poderosos que mejor invertir
todo ese coraje que tienen o ese odio en
bombas
tratar de ayudar mejor al pueblo ya sea
a la parte que sea esté buscar la manera
de que haya paz no que haiga violencia o
que quieran invadir otros países que no
le corresponden
entonces ustedes que le pedirían a este
anticristo después de que tenga su poder
bueno
no lo va a tener pero ustedes como
seguidores de alberto canosa ustedes
creen que él les va a dar la gloria como
ser humano que según viene de parte del
padre el gran engañador el gran
engañador va a venir y hablará cosas de
dios y de los dioses pero por sus actos
serán juzgados el habla muchas verdades
lo que lo que ha sucedido lo que él esa
verdad en la escondió para trabajar la
horita con ustedes que son pobres de
mente aunque que no tienen buenos y
tienen mente pero la tienen astro guiada
por estos seres de la oscuridad y se les
entiende pero ustedes creen que un ser
humano como alberto canosa que dice que
tiene el poder
que no le pase nada para proteger a
donald trump y a la reina letizia
ustedes ni siquiera se ponen a pensar en
que el poder como es el mal entonces él
mueve todo el mal es mueve las lecciones
del mal él sabe que él dice y decide
quién se muere y qué no
para que muchos aún no entienden su
mensaje porque como él no ha dicho yo
soy el anticristo entonces mucha gente
no cree en esas cosas por eso dice por
sus actos serán juzgados el habla de
muchas cosas verdades y por eso les digo
y dice el maestro hablarán cosas
verdaderas pero que no lo son o sea que
él está pone en otras intenciones o sea
un lobo vestido de oveja entonces el
gran engañador lo seducir a con sus
mentiras con su poder porque le dará
protección a sus seguidores como lo está
haciendo con donald trump
el mueve las legiones y él ahorita según
quiere sacar a todas sus legiones pues
que son el vaticano y todas esas cosas
los gobierno hay pedófilos
él todo lo ha hecho entonces él como le
digo ellos son capaz de mentir en todo
entre ellos mismos ambiente entonces
como él tiene el poder y él tiene él
puede mover a las legiones entonces él
dice que los pedófilos y todos que los
va a acabar pero para verse bien él me
entienden pero el problema de todo lo
que habla la verdad es que según habla
el que todo lo tiene lo va a invertir
invertir luego fíjense bien en que
cuando él tenga el poder a ustedes
mismos van a ser víctimas del mismo ya
que está en la biblia nos está diciendo
le digo a la biblia le cambiaron muchas
cosas sobre comer pescado holocaustos de
vino y cosas raras que pusieron y
nombres raros que pusieron que jehová
jehová es satanás señor es lo más que le
inventaron puro nombre para que ustedes
si quieren esa voz es el libro sagrado
el padre dios se llama padre amor
hasta ahí llega o que él nos creó con
amor y sabiduría pero la sabiduría la
perdemos a que desde hace muchísimos
millones de seguidores terceros cuidado
el problema es de que nuestros padres
fueron contaminados con menos carne su
abuelo lo contaminó comiendo carne
insoluto tar abuelo igual entonces nos
vienen heredando esa cosa entonces
nosotros por por inocencia nosotros
venimos con un animal por eso fuimos
llamado
entonces en este llamado se les hace a
todos por ejemplo bueno yo les digo
desde el más humilde al más poderoso
porque porque los ha seducido en sacar
un gigante o cabezas alargadas que no
conocemos porque todo el tiempo se nos
ocultó por lo mismo pero nosotros como
seres humanos tenemos ese conocimiento
simplemente que está dormido señores
pronto cuando miren en estos días no muy
lejanos van a mirar cuando se empiecen a
ver todas las naves y más naves cada vez
más hasta que ya sean el punto final que
ya puedan bajar porque porque dice y se
abrirá la gran bóveda azul y va y
brillarán las estrellas o sea que bajar
en las estrellas que son las naves
muchas personas pues en realidad no han
entendido el mensaje de los grandes
maestros todavía hasta la fecha entonces
esperamos en dios y empiecen a analizar
todas estas cosas lo que dice pues
alberto canosa no tengan miedo yo sé que
a muchos los tiene amenazados porque les
habla por teléfono yo sé y les manda la
legión de parte de los asustando
para que ustedes crean más en él y es un
juego que ustedes muchos no conocen se
habla en la biblia dice y la gran bestia
o el anticristo engañará a los propios
elegidos y engañar a varios a mí no me
va a engañar yo les he dicho y yo soy el
juego que él tiene y él creyó que él
tenía todo ganado pero resulta que le
tenían pues algo los maestros guardado y
para estos tiempos que creyó que tenía
la libertad de hacer lo que él quería lo
cual se puso un límite un tiempo en el
que tendría que salir otra persona a
sacar la otra cara de la moneda estamos
presentes gracias a dios y gracias a los
maestros
esto es para develar una verdad que él
mismo han ocultado yo soy la otra parte
de la moneda señores
ok que vinimos a hablar sobre la gran
verdad que está y se nos escondió pero
aquí mismo nuestra mente aunque este ser
de la oscuridad por eso nos impulsó que
empezáramos a comernos la creación para
nosotros podemos enfermarnos y
destruirnos automáticamente a nosotros
mismos entonces todas las personas que
crean en el anticristo oeste a un lobo
vestido de oveja desde con las puras
intenciones bien también yo seré más
rico que todo o cualquier rey sobre la
faz de la tierra y a mí no me
comparables
yo haré lo que mejor me parezca y
gobernaré con mano dura y entonces cómo
es posible que un ser humano venga
impliquen una vez implique la venganza
el odio el rencor o sea más poderoso que
lo que él va a ser el pos el más rico
del sabiendo que es descendiente de
israel y a salomón le quitaron el poder
y se lo dieron a uno de sus barcos de
esos dos de sus súbditos entonces cómo
es posible que a través de tres mil
cuatro mil años venga un ser una
descendencia que es descendiente de
salomón y quiera pues el trono de su
antecesor lo cual no se puede poder que
el padre le quitó y está en la biblia
dice ley te quitó el poder de mí se lo
doy a uno de tus súbditos y no te lo
quito ahorita porque estás en vida
pero a través de los tiempos dice
nadie entenderá el poder de tu familia
entonces porque este ser de la oscuridad
o esté alberto cano se suma no quiere
ser rey de israel sabiendo que está en
la biblia y dejaron en la biblia también
marcado varias cosas que él cambian por
los como les digo entonces cómo va a
venir un ser humano a querer ser más
poderoso que cualquier otro ser humano
él solamente quiere quieres quiere
dominar el planeta por uno lo han
querido hacer como le digo ciertas
entidades en nuestros antepasados han
querido ser lo más poderoso y los más
ricos
pasó con el último anticristo el segundo
el tigrito con hitler entonces éste
alberto cano osa pues cuando hicieron el
pacto la mamá de él y hitler entonces
era porque le iban a heredar el trono el
post el ser de la oscuridad pues se iba
a meter en el cuerpo ese después de que
dejar el cuerpo y que muriera entonces
ya se podía meter en el cuerpo de
alberto canosa por eso ese sabe muchas
cosas y mucha gente no se fija en eso de
cómo se sabe la biblia pues y él mismo
le escribió él
el vento canosa no escribió la biblia
satanás cual que escribió la biblia o
usar la mente de la persona para poder
hacer sus cometidos porque le digo
porque no tienen cuerpo entonces el usa
lo humano y como el humano que es el
poderoso entonces de él el humano está
dispuesto a matar por ese poder por eso
lo están haciendo entonces por eso los
poderosos le rinden culto satanás
matando a niño sacrificando a niños para
que para estar en el poder porque hay
otro modo como novas no van a sacrificar
niños no va a derramar sangre entonces
satanás porque lo quiere si no está
diciendo sus sus palabras que les dice
porque él así trabaja él es muerte
entonces alberto cano se cuando sepan la
verdad se van a llevar una gran sorpresa
miren alberto canosa fue el que el que
ha inventado mire alberto cano se
inventó fíjense bien los thundercats la
caricatura xerez a donde viene muy real
inmortal el invento la película de x-men
génesis
no sé si se hayan fijado que en en x-men
en la película cuando está en japón ok y
que explota la bomba atómica y que hay
un robot
el japonés hiroshi está como dice que es
un robot y le quiere absorber el poder
de las navajas no sé cómo haya mata el
nombre de mérida de sombra lo que el
invento de los demás y merced a de los
gigantes él ha traído un como le diré
un libreto en meter gigantes
a la televisión el medio primero los
gigantes en la televisión que son más
línea z que es un robot que habla de la
cueva de hércules pero muchos no pueden
abrir su imaginación este hombre a donde
fue capaz de llegar y y con todas estas
cosas así es la identidad ciertas
personas como son débiles de cabeza se
metieron en ese aspecto por decir así de
hablar de ti tauro de felinos eso de
esos trabajan para alberto carlos a la
mayoría todas las personas que hablan y
da nombre es raro entonces mira por
ejemplo en la atlántida
pero ahí salen unos gigantes también
hace que el pleito es gigantes gigantes
gigantes pero muchas no quieren oír es
el problema
como esas palabras de él no las quieren
razonar porque cómo quieren ser
poderosos como él pero se van a llevar
un chasco señores no va no va a pasar
nada de eso entonces viene un mazinger
zeta
el robot
la atlántida cuando salen los robots
también
y luego hay otros robots que otras
películas que han salido de robot pero
él ha metido todas esas cosas de los
también de los thundercats y como le
digo apocalipsis fíjense en bien en una
en una cosa
escuchen una canción que se llama enigma
sacne se llama y siempre sale un hombre
encapuchado en genes y sale en la
película de x-men genes y sale un hombre
encapuchado montreal y mortal sale
encapuchado también si es el sumo
sacerdote del mal por decirlo así es el
honor
alberto canosa alberto canosa ojala hay
una foto cuando él sale cuando hace sus
ritos del sale con su gorra negra no se
le mira el rostro se alcanza mira
poquito pronto ojalá ya alcancen la
adherencia quien es su verdadero este
lobo vestido de oveja entonces todas
esas entidades siempre han dejado huella
han venido del pasado como somos
sacerdotes con ese gorro
con un gorro del piquito que tiene
chicken bien n los thundercats salem
honra el inmortal así la momia sale
igual
en genes en examen génesis sale ese
hombre con su capucha también si en la
canción esa enigma zac nes sale y dónde
está ese hombre encapuchado también la
parte son mensajes que ha dejado el sas
de la oscuridad para sus razones para
todos sus seguidores que muchas personas
no entienden los thunder case de la
misma hay un ser aquí un humano que se
cree
el leopardo no sé quién que tiene una
camisa con los tres puntitos rojos
y tiene el signo de dell
como el emblema puedes de los dones
cassaín en su presentación de sus vídeos
ya les han metido muchas cosas en la
cabeza esta persona y creen que haciendo
esas cosas a ciertas personas pudieron
dormir las ok entonces estas personas
siguieron ese ese dogma y fanatismo de
este hombre que ha implantado que desde
hace dos millones de años éste se
descuida y alberto canosa ha sabido
trabajar muy bien la mente de las
personas poniendo caricaturas de
gigantes o de robots para que él pueda
dar la persona guiarse no por algo
hicieron esa caricatura en lo normal por
eso es pero la gente no alcanzan a
maquillar los pensamientos como deben de
ser porque están bloqueados entonces
ella le ganas seguidores de alberto que
nos a ustedes mismos están echando la
apoyan sólo al ala la soga al cuello por
seguir a este hombre o que pronto van a
saber en realidad quién es ahorita
todavía no saca bien las uñas porque sí
pero ya hacen peso a él
entonces entre más caigan a las cosas
que él quiere hacer más se va a empezar
a enfurecer cada vez más y si no fíjense
bien como habla que son pocos y cobarde
lo dice con odio con odio en su corazón
pero espero y esas palabras a ustedes no
les haga daño porque pronto se llevarán
una gran sorpresa todos los seguidores
de alberto cano son