hoy 22 de mayo del 2020 mi nombre es
mario carga dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como yo había
dicho en los vídeos este lo que está
ocurriendo con este ser de oscuridad lo
que está pasando ahorita también lo que
pasó con sarita todas estas cositas que
están bajando miren ser de la oscuridad
sabe que se va y sabe que va a pues
tiene él pues en pocas palabras a hacer
disturbios grupos en ciertas cosas para
que no continuamos en esto mira
por desgracia me han mandado aquí
un vídeo que le mando saludos a mi a mi
hermana porque somos hermanos de
creación ok en la misión este me da
tristeza que se les ha dicho una y otra
vez que es una misión entonces hay
alguien del grupo que subió un vídeo
donde donald drone hizo un pacto que
según está cambiando y tiene una bandera
donde están con la confederación yo les
quiero hacer una pregunta a esos que
subió este vídeo a esta persona que lo
subió yo sé quiénes son y por qué lo
están subiendo yo les quiero hacer esta
pregunta ustedes como seguidores de
alanís
han visto que la bandera que tiene
donald trump es el mismo emblema que
tiene la casa de sarita donde están los
maestros está el triángulo la estrella y
el corazón y el círculo esa es mi
pregunta para usted hasta dónde van a
terminar
estas cosas que están cayendo en el
juego de hacer de los cuidados cuántas
veces se les ha dicho más sin embargo
siguen cayendo y siguen cayendo
ningún fíjense bien ningún presidente se
les ha dicho una y mil veces ningún
presidente en un político
no entienden
voy a trabajar en la luz
porque así en el poder y le debe la
obediencia al ser de oscuridad
entonces este vídeo que subieron donde
dicen que donald trump tiene una bandera
donde está unido con la confederación y
eso no existe hermanos
por eso les he dicho en mis vídeos hasta
los mismos elegidos serían engañados
a los débiles los engaños ya se les ha
dicho yo les he dicho muchas veces todo
aquel que vio mi vídeo vieron mis vídeos
y lo sigue viendo son de los más
avanzados porque porque el ser de los
crit a mí no me va a engañar poniéndome
a mí que ya hizo un pacto con cierto
gobierno que se le apareció que está con
nosotros eso no se puede hacer ahora yo
les hago otra pregunta este que subió
este vídeo hombre o mujer lo que sea no
voy a dar nombres ni nada por lo pronto
lindo
tiene la bandera de eeuu es a dónde saco
donald throne en la casa blanca tiene el
mismo diseño que tiene la casa de
cesarito pero esa es mi pregunta para
esa persona que subió ese vídeo ojalá y
puedas entender por qué esto que están
haciendo estás confundiendo más a tus
hermanos y están contigo no tienen aquí
somos estudiantes al anillo y aquí
tienes bien aquel que ese estudiante el
anillo siempre va a hablar del respeto a
la creación y nadie va a venir a salvar
al planeta porque no se puede hacer
solamente los hermanos cósmicos que los
guardianes del universo van a hacer es
entonces
traten de discernir un poquito más de
estas cosas traten de cambiar traten de
buscar la verdad la verdad también
dentro de nosotros
entonces espero y puedan entender que
ese es el mensaje de don miren donald
trump es el mero satanás es el padre de
la mentira él va a ser ver a hacerse ver
como que si él está ayudando salvando a
la humanidad para que caigan en sus
garras y después se va a cobrar cuando
sepa que ya estamos aquí nosotros
entonces como siempre les mando un
saludo fraternal y recuerden estos
muchos los llamados pocos los elegidos
se les está haciendo un llamado ustedes
me ignoran muchos de los que están en
los grupos pero se van a llevar una
sorpresa que les avisamos tiene entonces
abrazos de luz para todos aquellos que
siguieron mis vídeos y los de los
grandes maestros no porque sean fiel a
los maestros
tienen la razón porque lo puedo decir
porque porque se presentan ante los
maestros hipócritamente y hablan a las
espaldas
de las personas
entonces de qué sirve que vayan a una
reunión donde saben los maestros quienes
somos hipócritamente van y se presentan
ahí a tomarse fotos con sarita
hipócritamente y el último están
hablando de sus hermanos te deseo muchas
bendiciones para todos aquellos los
necios porque cuando se empiece pues muy
gratificante quedar mirando y todo por
seguir subiendo sus cosas que ni
siquiera entienden no tiene yo les hago
otra vez esta pregunta la bandera de
donald trump que puso en sus fotografías
es el mismo emblema que tiene la casa la
casa de shalit otero o inclusive un
vídeo que yo subí donde está el
pentagrama de los maestros saludos para
todos y bendiciones