los días hoy y es de agosto de 2019 mi
nombre es mario carrera le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de su canal seguidores de los grandes
maestros también este hoy voy a subir
una información
desde lo más sencillo como cómo es que
es resultado es una reencarnación o como
los seres oscuros de bajo astral se han
apoderado de la raza humana para que
todos sepamos bien porque hay mucha
desinformación por todos los canales en
youtube facebook en todos lados ahorita
está el mal siempre ha tenido mucha
gente trabajando dando desinformación
miren
en este mundo terrenal y en todo el
universo son las mismas enseñanzas
primero
nosotros aquí como seres humanos tercera
dimensión somos materia
y vinimos como voluntarios aquí en la
tierra a aprender lo que es aprender a
respetar nuestro cuerpo para poder
ascender
a quinta dimensión lo cual nos quedamos
atrapados aquí por muchos por miles de
años con las mismas enseñanzas
de nosotros mismos para poder
evolucionar
el cuerpo un material trabajado entre
esa como una trinidad contiene
es cuerpo materia
espíritu y alma o astral
el ser de la oscuridad inventó aquí que
nosotros podíamos comer carne para
enfermarnos
mi cuerpo materia
y el espíritu es aquel que quiere
experimentar usando al cuerpo humano
entonces el ser de la oscuridad no se
enfermó diciendo que podíamos comer
carne para para nosotros poder abrir
esos chakras y poderse filtrar
al espíritu
y el espíritu es el que mueve al cuerpo
el de los impulsos como dice la misma
este ser lo que hizo el ser de la
oscuridad es meter a sus hogares o
inventar el refrigerador para poder
estar ellos dentro de su casa porque
cuando usted tiene un refrigerador usted
mete muerte y mete cerveza en traficar
por eso mi vídeo yo les he enseñado y
les he dicho y explicado como estos
seres se han filtrado a nuestros hogares
o todo mira
es el de la oscuridad no le interesa la
materia porque sabe que se va a morir y
se va a dejar esa materia a él lo que le
interesa es el espíritu porque ahí es
donde ese espíritu es el que nos impulsa
a experimentar ya sea bueno o malo sin
saberlo los riesgos por conocer los
riesgos no entienden entonces este cerdo
calidad tiene muchos trabajadores en
todos los aspectos religiosos políticos
doctorados mantiene científicos entonces
este ser lo que único que hace
esconder la verdadera historia del ser
humano para que el ser humano no sepamos
en realidad quiénes somos y por qué
estamos aquí en este planeta tierra
entiende entonces el ser de la oscuridad
inventó los refrigeradores aunque para
poderse filtrar dentro de los hogares y
poder tener y tener y oír las
conversaciones que tenemos nosotros
donde nos duele qué es lo que nos duele
cuál es el sentimiento que tenemos
entonces él sabe toda esa información
porque no sabía entonces el bajo astral
que somos nosotros el espíritu ok el
espíritu es una es una energía que nos
impulsa los pensamientos negativos o
positivos
pero cuando nosotros nos enseñamos a
descontaminar el cuerpo que no debemos
de comer cadáveres
porque no somos depósitos de cadáveres y
cuando uno empieza a ponerle rindes
riendas a ese espíritu entonces viene el
conocimiento de la dualidad del bien y
el mal lo que nosotros tenemos que
conocer lo que es el bien y el mal para
siempre poder evolucionar como seres
humanos nunca aplicar el mal simplemente
ese mal o ese pensamiento hacia lo
positivo hacerlo luz o vida no tiene
entonces es el de la oscuridad no
permitió a los seres que se elevarán
poniéndonos a comer carne y que podemos
llenar nuestro refrigerador entonces
nuestras enseñanzas de nuestros
ancestros o nuestros abuelos o
bisabuelos vienen entregando esas
enseñanzas de comer carne
entonces este ser de la oscuridad no le
interesa el cuerpo humano para que me
entienda a él le interesa el espíritu
porque el astral eso no lo puede dominar
al menos que ese astral o ese espíritu
impulse a ese cuerpo asesinar a alguien
entiende porque todo está en medio a de
cuenta que nosotros somos tercera
dimensión es la materia somos la tierra
el espíritu es cuarta dimensión y quinta
dimensión es el alma que es conocimiento
por eso nosotros le estamos dando
conocimiento a las personas de una forma
muy humilde y sencilla para que aprendan
bien cómo es que nosotros vamos a
evolucionar o podemos evolucionar
entonces nosotros quedamos atrapados el
espíritu mira el espíritu está atrapado
en cuarta dimensión a lo que se refiere
a la misma puerta dimensión significa
que es un espíritu dónde está
y sabe conoce el mal y conoce el viento
pero está neutral el porque en realidad
no está purificado el cuerpo materia
entonces si tú purificar el cuerpo
materia el espíritu va a entender que no
puede hacer o comer carne o destruir una
persona con el pensamiento malas
palabras o lo que eres el poderoso de
ahora y quieren envidiar
o matar o asesinar o robar o violar esa
esa es una forma muy sencilla de
aprender estas cosas que nosotros no
podemos entender las porque muchos no
han abierto su corazón en el
conocimiento sólo quisieron experimentar
nosotros venimos a experimentar como
seres humanos
nosotros somos actualmente o alma que
venimos del espacio y que venimos de las
pléyades como voluntarios y aquí nos
perdimos porque empezamos a comer carne
escuchamos este cerro oscuridad ahora se
nos mandó llamar al anillo de esta
manera nosotros por medio de esto de
youtube para podernos conectar a nuestro
interior y poder controlar a ese ser
oscuro que tiene el espíritu significa
la gente la verdadera enseñanza del ser
humano porque la carne solo se te dio
para experimentar palpar y tener hijos
pero el espíritu es el que quiere
santana porque en el espíritu ahí es
donde díaz es malo o te haces bueno
entonces él trata de confundir
el escrito poniéndote cosas en el camino
como materia mujer es draw
esta silla donde tiene el control
entonces si nosotros podemos resolver
nuestras diferencias como seres humanos
que tenemos que enseñarnos a amarnos a
nosotros mismo para poder amar a la
creación poder amar al humano a los
animales todo lo que se mueve en este
planeta tierra sin contaminar lo dicen
destruirlo entonces el ser de la
oscuridad implantó aquí esta cosa de que
podíamos comer muerte porque así no se
enferma el cuerpo y el espíritu no se
enseña porque no debemos de comer carne
entonces nos atrapan
porque el del espíritu es el de las
emociones
entonces cuando nosotros aprendamos a
dominar ese espíritu que ese espíritu
diga o que no puede comer carne este
cuerpo porque se va a dañar se va a
podrir porque entonces eso ya lo
dominante entonces cuando viene la fe es
aumentada o un presentimiento ya es tu
verdadero astral o tu verdadera esencia
como eres un ángel tú eres un ángel ha
forrado con este cuerpo materia que
simplemente se te dio para que pudieras
aprender y volver al camino de las naves
de los voluntarios a la atlántida oa
lemuria de esas dos porque miren
cuando vino el maestro jesús él junto a
todos a todos los play a dianas a todos
los extraterrestres él los juntó habló
con toda esta gente donde le dijo el que
iba a venir porque tenía que recobrar la
raza humana pensante pero tenía que
venir como humano a aprender como humano
y enseñarnos como humano el cómo podemos
nosotros evolucionar pero eso no lo
entendimos porque el ser de la oscuridad
se filtró diciendo que podíamos comer
muerte entonces ya ahí perdimos la
esencia del cero yo o el el alma o el
astral comunidad entonces este ser
oscuro a través de millones de años no
se ha implantado eso que podemos comer
animales entonces las costumbres nos han
venido destruyendo entonces cuando jesús
hizo los grupos de los voluntarios que
somos nosotros los que estamos aquí en
la tierra que vinimos a experimentar y
venimos en nombre de él a seguirlo y a
tratar de hacer el cambio porque este
ser de oscuridad lo único que queríamos
nosotros como voluntarios que también se
hiciera luz porque
el mismo se empezó a destruir
entonces hay cuatro naves de los
voluntarios que yo le había dicho de
tenencia abrió un retiro ni enviar dos
naves se incrustaron en la tierra en los
polos estaban una la atlántida en
realidad daba al norte de áfrica en el
océano esa nave ahí debió haber nacido
jesús pero como se movieron las naves y
los polos y se empezaron a hacer muchas
cosas entonces las naves se fueron a los
polos para que no se supiera nada de
esas naves que esa era la plantilla
jesús
él
vino como voluntario a salvarnos a
nosotros como seres humanos y vino a dar
un mensaje como bueno entonces se
incrustaron las dos naves una en el polo
sur y una en el polo norte y hay otras
dos naves en el espacio una que es el
atardecer que se llama la elohim merkavá
y la del amanecer se llama la nueva
jerusalén y si no sigues en el antes
cuando empieza a oscurecer se mira y se
mira esa salud la más de la más
brillante en la tarde es el lucero que
esa nave gigantesca y la de la mañana
que dicen jorge dice jesús en la biblia
y yo soy el lucero de la mañana no
entiende entonces alanís o es otro de
los voluntarios que vinieron pero que
vinieron con las naves y están ellos en
el espacio no tiene entonces ese es el
verdadero ejército de jesús por eso
decía que se levantará el hijo del
hombre
se llama a nosotros los humanos
carne y carne pero somos espiritualmente
somos ángeles entonces toda esta
variedad que ha escondido este bagaje de
mentiras las ha implantado quietes a la
oscuridad para que nosotros no
despertemos el conocimiento quiénes
somos en realidad nosotros somos seres
espirituales tenemos el mismo poder que
tiene el anís o no tenemos todo pero no
se le puede dar un poder una persona que
es humana que se odia tiene rencor es
enfermo quiere oro quiere poder entonces
ese poder no se puede dar hasta que la
gente pueda controlar o podamos subir a
la nave para en realidad que sepamos
quiénes somos y cómo podemos controlar
eso por eso se nos dio
ahorita el conocimiento cómo se tiene
que limpiar el cuerpo humano el que no
lo entiende es porque esa gente está
está enferma por decirlo así y está muy
negativa en ese aspecto porque ya son
demonios que se han poseído de ese
cuerpo porque porque le dieron esa
entrada a ellos al querer sentirse ricos
o querer ser poderosos y que creen que
dominando al ser humano van a poder
tener todo ese poder porque
entonces hermanos estas enseñanzas son
de los más sencillos de los más humildes
como me ven soy una persona trabajadora
inclusive estoy en mi trabajo
pero te haciendo este vídeo para mis
seguidores para que empiecen a sentir
esa energía que nos dan los maestros ese
poder de amor que nosotros está al
alcance de la mano simplemente el
alcance del pensamiento porque con los
pensamientos nosotros forjamos todo
nosotros somos pro creadores nosotros
pero creemos el futuro yo volví en mi
futuro yo un paraíso para mí yo quiero
un paraíso para mí para mis hijos para
mis nietos más que nada mis nietos
entonces nosotros lo que tenemos que
aprender de esto
es que nosotros como seres pensantes
seres humanos tenemos que buscar
la manera de entender los mensajes de
amor por eso muchos aquí en mi canal que
son negativos yo los entiendo a otras
personas son simplemente demonios que no
quieren que se sepa la verdad en pocas
palabras pero a mí no me tiene sin
pendiente lo que yo diga yo sé que hay
gente que si sabe escuchar gracias a
dios y bendito el padre que se estaba
enseñando a respetar su cuerpo si ellos
no quieren hacerlo puede ser un problema
de cada entiendo por eso se le está
dando la enseñanza de una forma muy
humilde para que todos entendamos no
para que un mensaje para más humilde yo
mi mensaje son desde el más humilde al
más poderoso e inclusive te darán viento
que yo lo he hecho un mensaje de sal
pues al anticristo que yo sé quién es en
realidad este es mero satanás él está
incrustado satanás en ese cuerpo se le
está dando un mensaje este sé que ni va
a ser nada de lo que él dice ni que va a
invadir corea del norte ni que va a ser
la guerra ni que va a sacar el arca de
la alianza que ni va a sacar gigantes se
les está avisando con tiempo por eso es
que le llaman el falso profeta porque él
mismo profetizó todo su futuro
el mismo diciendo que le iba a ser rey
de israel lo cual no se puede mirar en
realidad el reinado que se le quitó a
salomón le pertenece
por eso es que israel no quiere a los
palestinos
ese es en realidad los ojos del padre
no es israel
a la gente no se ha dado cuenta entonces
pero el dios
sepan entender este mensaje de una
manera muy sencilla que puedan aprender
cómo es que el ser de los ciudadanos
quiere el cuerpo humano él quiere el
espíritu porque en el espíritu tanto de
los impulsos ok donde él esté ese
espíritu impulsa el cuerpo ya sea a
asesinar
amar destruir sentir odio rencor
entonces eso es lo que quieres entonces
él va a tratar todo el tiempo de
engañarnos por eso le llaman el padre de
la mentira