hoy el 25 de agosto del 2019 mi nombre
es mario perry durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también saludos a todos los
seguidores de los grandes maestros
hermanos aquí les dejo otra información
sobre estos seres que están ahorita
estos inventados reptilianos que han
inventado vestidos de humanos
como dijo chávez
busquen información chaves tiene un
vídeo sobre eso también sobre esos
reptilianos o sea que esos seres
pensamientos pues negativo que se puede
transformar en cualquier figura o cosa
porque sólo son hologramas que se hacen
ver como reptilianos
entonces mira esos pensamientos
negativos
que estos seres
humanos vestidos de reptilianos de
negatividad pues malos por decirlo así
inventaron todo esto de sus reptilianos
para poder tener ellos una como poderse
penetrar en los pensamientos de la raza
humana que se dieran cuenta quienes
estaban aquí
esos seres oscuros
y un izaron toda su energía pensamiento
porque su cerebro como estaba su energía
subía y bajaba en pensamiento positivo
pensamiento negativo traigan mucho
problema en sus pensamientos entonces
para poder iniciar su energía y poder
controlarla tuvieron que adaptarse como
un reptiliano para poder controlar esa
energía pero contaminados de energía
negativa entonces a través de los años
se han dado a conocer como reptilianos
estos seres simplemente como les digo
son hologramas no tienen cuerpo los que
tenían cuerpos están encerrados tienen
hay ciertos seres que están en dentro de
la tierra que le llama a los 33 seres
que son
los que le han dado la información a los
luminarias
esos 33 son los nefilim que le llaman
son los que le dan información a todos
los lumina tis
y los lumina tis controlan
a la raza humana porque yo tienen todo
el poder de toda la humanidad todo
planeta tierra entonces estos seres dan
el conocimiento a estos seres por medio
de fiestas que hacen los cultos paganos
y matan niños sacrificados niños para
que ellos se puedan aparecer allí en las
fiestas de ellos por eso tienen los
pisos ajedrezados blanco y negro
entonces estos seres han hecho todo este
bagaje de mentiras e inventando que
reptiliano yo quisiera saber
quien tiene una fotografía real de un
reptiliano que llama no lo pueden tener
porque es un holograma simplemente se ve
una figura nada más pero en la mente
humana es el que la fábrica ok entonces
por eso la maldad ha estado escondida y
por eso es que la sacamos a la luz para
que todos sepan en realidad quiénes son
estos seres oscuros solamente son
pensamientos negativos porque no tienen
cuerpo entonces estos seres utilizan al
ser humano el que quiere ser poderoso
por ejemplo yo les he dicho
este mensaje es inclusive para todos los
gobernantes de la tierra los que son
vestidos humanos con trajes de
reptiliano ok o seres negativos seres de
muerte
entonces estos seres no tienen
conciencia tienen estos seres odian al
humano odian la materia odian a los
animales odian todo lo que es vida tiene
entonces como el padre les quitó la luz
por eso es que tienen ese odio con ellos
mismos porque porque el padre les quitó
el cuerpo donde ningún ser que venga del
exterior aquí en la tierra que venga una
nave es un ser de maldad porque aquí
andan mucho diciendo que que los seres
extraterrestres vienen con naves a
hacernos daño ya llevarse el oro lo cual
es una mentira muy grande
ellos no tienen cuerpo no tienen naves
hace millones de años cuando inició la
primera vida del ser humano antes de
dejar el traje que traemos ahorita este
empezamos a pelear con estos seres en
pensamiento contiene ellos son los que
hicieron la rebelión ahora les voy a
contar por qué satanás es ese es el
nombre original de este ser
porque creen que saturno le dice en el
planeta desatadas
muchos no saben por qué
porque el verdadero nombre de este ser
de oscuridad que el que empezó toda la
rebelión con el padre se llama
satanás ese es el verdadero nombre el
que el que empezó todo entonces miren
este ser estaba lleno de ambición
en el planetas a tiempo entonces empezó
a gobernar y a matar a derramar la
sangre de animales y de la raza humana
entonces
este ser humano
pero tenía cuerpo la de cada tiempo
entonces ese ser fue el que inventó todo
y empezó toda la rebelión en contra del
padre fue cuando lucy éste luzbel fue a
ese planeta sat y en donde estaba este
satanas entonces luzbel se contaminó de
ese virus ambición también entonces
cuando luzbel que lo encerraron en
planta con satanás
en forma de venganza él le dio el
conocimiento a satanás entonces satanás
cuando recibió la información de luzbel
fue cuando se cambió el nombre a lucifer
que dice estrella brillante o estrella
del conocimiento o ser alumbrado a eso
se refiere el nombre de lucifer todo y
lucifer es un nombre ficticio inventado
también por estos seres que se le dio
ese conocimiento para que en este futuro
dijeran que era la luz bella el ser que
tenía inteligencia que en realidad la
población no sabe que en realidad el
mero de todo esto que tiene el
conocimiento se llama luzbel y él le dio
el conocimiento a satanás ya su ejército
entonces satanás como sabe que el usbw
el no no está capturado el nivel porque
se tuvo que encerrar porque tenía mucho
poder pero él se quedó encerrado en esa
galaxia que tienen dónde está el abismo
de fuego y azufre donde dice la biblia
entonces como este ser lo escondieron
está encerrado estos seres inventaron y
han inventado muchas cosas que satanás
es alanís o que es un ser oscuro alanís
o luzbel era un ángel parecido a la
misma por eso las legiones oscuras y
gobiernos y esos que según hacen
que duermen a las personas
entonces todas esas personas lo único
que están haciendo es estar en el mismo
juego de encender oscuridad porque él
les dio ese conocimiento que tiene
entonces ellos ocultan al verdadero ser
quienes en realidad los ven luzbel
simplemente es un ser angelical que
tenía todo el poder y el conocimiento
que él mismo que tiene jesús ahorita y
el padre dejó a jesús porque jesús nunca
se contaminó como se contaminó este ser
nunca luz ver entonces este ser de
muerte lo encerraron a luzbel entonces
quedó satanás con el conocimiento
entonces satanás empezó a destruir su
planeta junto con los bell fue que lo
explotaron el no fue arrojado que la
tierra es una mentira muy grande que nos
han metido la cabeza simplemente
destruyeron su hábitat destruyeron su
planeta y es lo mismo que quieren hacer
con nuestro planeta pero utilizando lo
humano porque satanás o lucifer no tiene
cuerpo no tiene todo utiliza el pobre
ser humano entonces
el ser humano como siempre hemos vivido
donde hay opresión y todo entonces una
persona común y corriente le dice
es que te voy a dar tanto oro si tú
haces esto matas esta persona trabaja
con esta se le meten esos pensamientos
oscuros a personas y pues comete el
error de matar a esa persona para
quedarse con nuestras riquezas desde ese
ser humano o de esa persona entonces
cuando esta persona entra mal es porque
ya sus mente ya se desvió y este seria
se le metió este ser empieza a ser
atrocidades con la misma raza humana
como lo que está sucediendo ahorita
entonces esto que estoy haciendo yo los
mensajes es para darles a conocer en
realidad quién es luz ver quién el
lucifer y muchos están confundidos que
el anillo es un reptiliano que alan hizo
esto que la ni soto ningún ser que venga
del exterior orita tiene maldad
todos tienen cuerpo son seres de luz ese
es el gran ejército de nuestro jesus por
eso dijo levantaos erguidos y con la
mirada al cielo que de ya viene la
salvación
entonces el ser humano por miedo y por
cobardía han inventado que los seres
oscuros vienen a quitar aquí el oro
porque su planeta explotó han inventado
muchas cosas sobre este ser pero esa es
desinformación pero aquí estamos para
recordarle en realidad lo que sucedió
con el verdadero pues estos dos seres
que se rebelaron al padre pero el que
inventó todo por eso jesús le llamaba
padre de la mentira porque es satanás
fue el que se rebeló y fue el que inició
toda la rebeldía entonces en el odio y
coraje de este ser
hicieron esto de controlar a la raza
humana entonces les dio el conocimiento
a satanás
para que satanás pudiera controlarnos a
nosotros con odio rencor comiendo unos a
los muertos para podernos tenerlos
capturados aquí en este planeta tierra y
no pudiéramos evolucionar en
conocimiento ni abrir la conciencia
porque si alguien abre la conciencia es
porque te vas a enseñar a respetar tu
cuerpo entonces él tiene mucha gente
trabajando por ejemplo va a usted el
doctor y el doctor le dice no pues usted
tiene por ejemplo leucemia pues deje de
vamos a darle un medicamento para
quitarle matarle estas cosas y siga
comiendo carne siga comiendo pollo su
caldito entiende el cambio le está dando
pura muerte y la y la leucemia es muerte
porque porque ya su cuerpo yace ya sede
se saturó de muerte de virus ambición
entonces nuestro cuerpo es una
computadora la mente es una computadora
entonces este ser mete virus a esa
computadora y cómo mete el virus
comiendo animales entonces como usted va
a tener va a tener una mente perfecta
maravillosa pensante que comer un animal
es una abominación y más que nada es
hacerlo frente a satanás porque éste ser
por eso le llaman el padre de la mentira
entonces si yo les digo que respetar la
vida respetar la creación de respetar al
padre y me dicen que estoy loco es a esa
persona no está pensando con los con su
mente se mantiene sexto de si nosotros
como seres humanos pensantes no podemos
a equilibrar ese pensamiento de que
comer un animal es una abominación más
que nada que destruye nuestro cuerpo
destruye nuestra mente entonces cómo es
posible que como ser pensante aceptemos
la muerte tiene todo este ser está
engañado a través de millones de años
diciendo que podemos comer animales
entonces nuestros ancestros bueno vienen
dando esa enseñanza de comer animales y
todas esas costumbres nos han destruido
porque porque ya trabajo este ser la
mentalidad de todos nuestros antepasados
y venimos con ese arraigo con esa cadena
arrastrando a nuestros hijos de nuestros
nietos entonces
yo hice el cambio yo tengo un paraíso
para mis nietos y para mis hijas no muy
lejano entonces nosotros les hacemos una
invitación a todas estas personas que
están escuchando este mensaje les
avisamos nosotros lo que va a ocurrir en
poco tiempo para que ustedes estén
preparados que cuando se miren de un
montón de miles de naves de platillos
voladores no se vayan a asustar o
simplemente es el ejército del gran
maestro que viene a liberarnos del
tercer de oscuridad porque vienen por él
pero yo tienen que presentar así para
que la gente vea que hay razas de otros
mundos que vienen a ayudarnos tiene
porque el ser humano está muy cerrado no
podemos abrir nuestra mente o pensar por
nuestra propia mente y liberarnos por
ejemplo todo lo que está sucediendo las
bombas atómicas todo eso que están
haciendo destrucción una
los otros países en contra de otros
países sabiendo que somos humanos y que
podemos destruirnos y estas personas no
sé que lo que está pasando es bueno si
sabemos lo que está pasando en su mente
que están poseídos por estos
seres oscuros metidos en su mente
bien entonces les dio el poder entonces
esos pensamientos ya se metieron muy en
su cabeza en su cerebro en su
pensamiento ese virus ambición ya los
contaminó esa computadora esto de esa
computadora ya no puede limpiarse tienes
que desecharla puedes ir así y es lo que
quiere ser de la oscuridad que este ser
cometa errores que maten para que le
pueda pertenecer a esta entonces esa
computadora como ya no sirve hay que
desecharla y esa es el juego de satanás
y nadie la ha sabido ya y ahí no se ha
puesto a pensar esto tiene entonces este
ser lo único que hizo es
implantarnos un viejo se llama el virus
ambición el que yo tengo el mejor carro
yo tengo la mejor casa yo tengo más
bombas
pero nunca les dicen lo poyo salve a 10
personas yo salvé a mil personas ahora
yo voy a salvar a 2000 cuando lo han
visto eso no se ha visto o cuando han
visto un vídeo donde diga que la carne
destruir el cuerpo humano no lo hay
verdad porque porque eso no tiene el
poder satanás la mentira y la opresión