hermanos hoy 29 de abril del 2020
mi nombre es mario carbonara le mando
saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de todos los maestros también este
hermanos y hermanas les mando esta
información también y este pues espero
que terminan de madurar la semilla por
caminar
este vídeo que acabo de subir la
anterior muchos en realidad se han
perdido en esto en este camino que
estamos por qué
perdón yo no sé por qué
han criticado si los grandes maestros
nos han dicho no criticar bien a los
grupos porque se supone que nosotros
somos amor todos los que estamos en esto
entonces los mismos grupos empezaron a
inventar chismes por ejemplo
lo voy a explicar bien las cosas para
que vean cómo son las cosas y cómo se
hacen las cosas para no caer en la
tentación o impulsos negativos de
seguridad
por ejemplo a mí una mujer
esta mujer sabe a qué me refiero y sabe
esa mujer quién es pero yo nunca la he
echado de cabeza para que ella vea
fíjense bien para que ya veía que no
venimos a hacer chismes de nadie
esa persona a pesar de las cosas o
errores
las personas aprecian porque venimos a
una misión toda esa persona a mi me
dijeron que cierta persona no pasaba
energía con toño y ella sabe lo que yo
me refiero la misma historieta hizo este
no falsa
rubén robles y son una historieta
también de muy falsa osea que empezaron
a meter el chisme entre entre entre esa
misma persona otra mujer que está
también hoy hay otra mujer también que
me mandó otro mensaje hay otra mujer que
me mandó un mensaje en bueno a mí no a
otra persona diciendo cosas a mí yo
cuando me han dicho o yo las he dicho
así con ese odio que ese rencor diciendo
la cosa sino que yo les estoy haciendo
un llamado todo lo que estamos en esto
porque se va a iniciar y ustedes se van
a quedar atrás y no queremos que nadie
se quede atrás simplemente yo en mis
vídeos les he dicho hay otra mujer que
me hablo
muy cercana a la meditación
teniendo me regaña y ella también si
mira este video le van a decir y ella
sabe quién a qué me refiero entonces
todas estas personas se les está
haciendo un llamado simplemente este
llamado es para que entiendan y sepan
que aquí no hay rencores aquí no hay
nada que mínimos una misión simplemente
son impulsos que o secuelas de este ser
de oscuridad que les quedaron en sus
mentes tiene que no se sientan mal
queremos iniciar pero todos juntos pero
que entiendan el mensaje que tenemos
también me tienen porque ese odio y esos
rencores que sienten en su corazón aún
todavía lo tienen muy arraigado si esos
suelten eso no importa pero se les está
haciendo un llamado a todos por igual
tiene entonces yo como ser humano yo
como puedo estarle diciendo una cosa que
no se puede hacer o que yo esté diciendo
de un hermano
como me han dicho a mí me han criticado
y todo eso pero yo lo que les digo
para que ustedes sepan en realidad cuál
es la misión y que lo que estamos
haciendo aquí no tiene entonces esta
cosa que yo les estoy diciendo ahí es
para
cosa que
y tiene es solo para eso para el mensaje
entonces de antemano yo le mando muchos
saludos a las personas hemos dejado de
pensar bien en armonía y aquí y sus
pensamientos equilibrados porque tiene
tentación todavía de qué
de quién soy yo yo porque estoy
cambiando los mensajes de los maestros
el entendido que yo soy un estudiante y
yo expreso mi mensaje como yo lo aprendí
de parte del maestro para repetir lo
mismo que en ello no entiende y nadie
saludo a aprender de memoria y repetir
lo mismo que dice el maestro como dice
el mismo entonces alanís o les ha dicho
hemos puesto palabras a quién
hay varios mensajes hay varias palabras
mías que han dicho ellos de allí la
gente aún todavía no han captado todas
las cosas ahora yo soy un igual que
todos los que estamos en esto no tienen
el conocimiento simplemente se le da a
ciertas personas que lo saben o se lo
han ganado pero no por eso vamos a hacer
más que los demás
ese es el problema de la humanidad y ese
será dejado esas secuelas de la
mentalidad de la persona entonces
nosotros sólo venimos a liberar nosotros
no es porque nosotros pudimos entender
el mensaje por eso nos llaman los
elegidos bien porque nosotros en
nuestros amar
entonces éstas no saben amar la mayoría
y esa pena los mensaje o van allá con
sarita hipócritamente a tomarse fotos y
decir que aman a sarita por un tiempo
crecía la de esa persona mantiene
entonces nosotros somos los mismos que
hemos detenido la misión no depende como
le digo de los ángeles y nada de eso
porque ellos han bien y no sabemos qué
estamos haciendo
donde nosotros vamos a hacer luz pero no
puede hacer luz a una persona que está
criticando señor señor
este mensaje se lo estoy dando para
estos que están criticando y han
arruinado esta misión porque porque se
va a empezar y no queremos empezar sin
usted prueba se le está llamando ahora
se les está haciendo el llamado porque
sabemos lo que va a ocurrir lo que va a
pasar se van a quedar atrasado
entonces si no hicieron las cosas por
amor no pueden avanzar y no van a
evolucionar y no van a tener el
conocimiento por ese ego que no han
sentido todavía y creen que tienen la
verdad exponiendo un hermano al público
el maestro les ha dicho una y otra vez
ustedes no critiquen a los grupos porque
porque se supone que los grupos son amor
y todos estamos en la misma vibración se
supone entonces el por qué usaron esas
palabras de exponer a los hermanos por
ejemplo
foro 21
la dueña del foro 21 no sé quién lo hizo
le hago también esta pregunta
si usted sabía que muy falsa o sea quien
sea este mensaje para que le quede el
saco
si usted sabía que muy falsa iba a
hablar de don toño porque subieron ese
mensaje de mufas
mantiene
entonces a mí me criticaron por ese por
esa cosa porque yo les dije que eran
muchísimos ahora les vuelvo a repetir
otra vez si ustedes sabían que muy falsa
iba a usar esas palabras porque no
hablaron con el primero que no se podía
hablar de un hermano o es ponerlo de esa
manera
se le está haciendo ese llamado y para
que sepan este es el último mensaje que
le voy a dar a esta persona porque
cuando se empieza
los que se van arrepentir son otras
personas tiene entonces esta misión o se
va a detener
va a seguir va a seguir con unos pocos
espero que sean los mismos que estuvimos
y que empezamos y mucho menos antes los
que empezaron en esto espero en dios y
puedan entender este mensaje y puedan
analizar las palabras que dado yo que
simplemente era reconocernos como seres
humanos pensantes que venimos a dar una
información o mensajes de amor para
nuestros hermanos en desgracia a eso
vinimos se imagina por ejemplo me pasa
cuando le pregunten por qué das un
mensaje de amor si estás hablando de un
señor que no pasa energía cuando el
señor estaba curando entonces eres un
mentiroso entonces lo que nos quieren
enseñar ahora las otras mujeres dijeron
que muy falsas se había robado una
información ahora muy falsa no se robó
esa información pero la mujer que lo
expuso ya lo he hecho pues a perder a él
también y ella se echó a perder
cuando rubén
aguilar dijo que muy falsa se había
robado esto se había hecho luz o que la
hija de sarita ivette ya se había robado
el dinero si lo dijo esa persona esa
persona se está destruyendo ahora esas
personas que siguieron ese mismo plano
ese mismo platica se destruyeron también
entonces destruyeron su aura destruyan
su energía destruyen su pensamiento y
entre los maestros y ante todos los
demás quedan mal entonces se les está
haciendo un llamado y este es el último
que lo voy a hacer
aquellos hipócritas que creían que
tienen la razón pues está bien
los maestros eligieron a las personas
pero también no vienen a ver si un
hipócrita va a entrar en el camino como
dicen ellos de que se les hace este
llamado y es el último que lo hace yo
como humano lo estoy llamando para que
supieran realizar la misión pero están
con ese voto todavía mantiene entonces
no lo aceptan no lo van a aceptar que
como una persona del grupo vaya a decir
o va a representar el maestro todos
vamos a representar nuestros hombres y
mujeres la virgen maria las mujeres y
los hombres al metro eso por qué porque
somos seres espirituales por medio de
entonces nosotros somos de energía
pensamiento o esa semilla que el maestro
inseminó en las luces las ciudades esas
gran grandísimas que son las naves de
los voluntarios
inseminó la mentalidad de las mujeres en
el conocimiento entonces por eso muchas
mujeres están solteras pero ya no lo
sabían ya lo van a saber y alaníz o se
los ha dicho por qué porque estas
mujeres van a entender el mensaje y son
los que van a volver a poblar este
de todos modos y van a enseñar a sus
hijos a ser vida
por eso es que se hizo así porque la
mujer en el entendimiento tiene y esa es
la que trae la libertad y la vida y la
evolución por eso llevamos las mujeres
y la respeto con todo el corazón hombres
y mujeres ya hemos cometido muchos
errores pero los errores son para
levantarnos y enseñarnos a respetar al
hermano y a uno mismo porque si tú te
respeta a ti mismo vas a respetar a tu
hermano entonces le mando un abrazo
fraternal a todos los que han hecho
estos chismes
se les hace el último llamado derecho
humano porque cuando se empiece pues va
a ser demasiado tarde para usted y se
van a tener que atrasar y este y esperar
y si se pueden ganar este por subir o se
va a hacer y si no pues