Hola, muy buenos días. Hoy 22 de mayo
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues este video se lo voy a
dedicar a estas personas pues eh que
también son estudiantes al anizo y pues
en un tiempo estuve con estas personas.
Eh, lo que quiero es recordarle a
inclusive de a estas personas que le
estoy dirigiendo este video y a las
demás personas que estamos pues como
estudiantes anizo, donde en todos los
maestros, absolutamente todo, sin
excepción, eh todos los maestros nos han
enseñado sobre el respeto, ¿okay?, hacia
las personas. Entonces, eh a través de
los de los días que han estado pasando
aquí con el ataque de de estos hermanos
y hermanas, eh donde han perdido ya de
tiro la razón de ser mentes y que puedan
eh pues más que nada respetar a a
ciertas personas, ¿okay? Porque yo en
ningún video que tengo he atacado ni a
Níbal, ni a Ive López, ni a ninguna de
las personas. Solamente les estoy
exponiendo todo lo que han hecho, ¿me
entienden? eh cuando yo estuve con ellas
incondicionalmente con estas personas,
entonces eh empezaron a hacer e inventar
cosas eh porque digo inventar en la
forma eh cómo es que ellos pueden
traicionar a a una persona, ¿me
entienden? Entonces, si una persona no
puede eh respetar a otra persona, eh son
personas que que se creen que que son
superiores y que pueden estar
manipulando cierta información o ciertas
mentes de ciertas personas.
Entonces, yo le quiero hacer preguntas a
tanto como Ivet, pero me gustaría que
que así como Ibet y Aníbal me
contestaran con sus propias palabras y
no empiecen a mandar que que en tal eh
parte de la Biblia dice esto, que en
Mateo, que en eso, eso, miren, la Biblia
ha sido manipulada en primer lugar.
Okay. Entonces, quiero que me digan eh
esta Iv López, qué significa los urales.
Okay. Eh hay muchas explicaciones por
ahí, inclusive hicieron una película de
Noé, que según son gigantes, que son
rocas moviéndose y destruyendo todo, que
fueron ángeles y que cayeron en el lodo
y se hicieron rocas y que y que los
castigó Dios. Dios no castiga. Primer
lugar. Esa es una de las primeras
preguntas. Entonces, quiero que me diga
también Aníbal eh o Ibet eh, ¿qué
significan esos jeroglíficos que
subieron de Egipto, donde hay humanos
que parecen que fueran o que tuvieran
cuerpos de serpientes, pero que me lo
digan y con sus propias letras y con su
propio pensamiento, ¿okay? Porque todo
lo que está ahí se mira eh, y está de
hecho escrito ciertas cosas eh
escondiendo la verdadera historia de la
raza humana, ¿entendés? Entonces, eh
como como son personas que se dicen que
tienen un conocimiento y que pueden
hacer viajes astrales y que pueden, pero
lo que muchas de las personas no saben
es que esos viajes astrales que se se
supone que hacen ellos, si buscan
información eh en en YouTube, en
Facebook, en muchos lugares, van a
encontrar que figuras que son personas
que hacen viajes astrales, que se
presentan ante unos seres de luz, eh, y
ciertas eh personajes que traen un traje
ah digamos pegado al cuerpo de color, ya
sea blanco o azul, ¿me entiendes? Eh,
todo esto eh son imágenes que han puesto
y como es una realidad que el ser oscuro
ha puesto aquí en la tierra, eso es lo
que han estado viendo y creen que están
viendo una verdad, ¿me entienden?
Entonces yo lo lo como les dije Aníbal
el otro día que yo lo retaba
públicamente y que abra su canal y vamos
a debatir a ver si es cierto que tiene
este conocimiento universal que se está
expresando y se está exponiendo en estos
últimos tiempos y que me diga en en
directamente todo lo que he aprendido si
de verdad es lo que él tanto preguna,
¿me entienden? Entonces, mis queridos
hermanos, hermanas, eh espero y que
todos puedan encontrar esa paz que hace
falta en nuestros corazones para poder
expandir esta energía. Miren, toda la
todo el conocimiento en realidad está
dentro de cada persona. Simplemente es
recordar. ¿Okay?
Entonces, que yo
sepa, ningún ser de luz, ningún ah
maestro ha enseñado a una persona, un
humano, a criticar a una persona, a
destruir a una persona o traicionar a
esa persona. En primer lugar, no hay
ningún maestro que yo me acuerde hasta
ahorita. Entonces, eh quiero con sus
propias palabras quiero que me contesten
esas dos preguntas que les estoy
haciendo y hay muchas por ahí, pero me
gustaría que usaran su propia mente y no
estar mandando esas pedazos de
escrituras que están ahí en la Biblia.
Eh, yo todo lo que está escrito ahí yo
lo sé de memoria, así de que bendiciones
y también eh que me que me da una
explicación con propias palabras pues de
Ivet y de y de Aníbal, el significado de
la de no tirarle perlas a los cerdos. M.