el volaban noches hoy 8 de agosto del
2017 mi nombre es mario carrillo durán
un mensaje para
para toda la humanidad
este pues miren ahorita está he estado
analizando muchas cosas ahorita sobre
las cosas que están pasando y lo que van
a pasar en las cosas que vienen mira el
gobierno ahorita no mata está esperando
este haber o quiera saben de sobre los
acontecimientos cuando se van a aparecer
los grandes maestros lo que todas las
naves extraterrestres porque ellos ya
habían oído rumores que están
preparándose porque para una invasión de
los extraterrestres ok
este no es invasión ellos simplemente
vienen a salvarnos a llevarse ya sacan
de aquí
ya queda un poquito día por eso es que
están alborotados con lo de la guerra
horita ya ven ahorita que quieren
[Música]
pues metido está con mirando idea
las 10 potencias iban a hacer van a
brincar todos y se van a querer y al
último van van a bombardear
a eeuu
porque el último se van a voltear las
potencias mundiales hacia él
la tristeza que la gente no escuché la
verdad no quiere escuchar a través de
los tiempos siempre se ha advertido las
cosas que vienen los sucesos y se han
reído de las personas se rieron de
nostradamus se reían de ciertas personas
de todos los que han dado profecía se
les avisó y sin embargo pasaron las
cosas y la gente aún
l
perdón porque no creen en lo que las
cosas que nosotros platicamos
pues ojalá y cuando ellos de es el del
día al día
cuando ven a aparecerse en nuestros
hermanos
ojalá los alcancen a escuchar lo que es
lo que estoy hablando para que la gente
sepa las cosas que están pronosticadas
lo que tal vez alcancen a leerlos los
mensajes tal vez no porque ellos están
esperando el mediodía están pasando mal
en melodía que se vayan a parecer porque
ellos no saben el día que van a para
este día
entonces ellos están tratando buscando
la persona y buscando información o
seres oscuros o los gobiernos porque
como les digo trabajan para satanás
entonces van a tratar de buscar
información por donde sea puesto que se
van a incluir ellos del gobierno para
saber
por eso es que no me atrevido a dar el
día porque miren en los
y en los vídeos de la misma ahí dicen
hay solamente una persona que sabe esa
información el día que va a pasar todo
no tanto
yo digo no estoy seguro si sea yo
ahorita o sea otra persona o de los que
estamos estudiando que en el grupo que
ya sabemos todo porque somos como 12 mil
y pasadito que estamos en el grupo de el
anís o de seres de luz conocerte luz
este
les hemos hecho una invitación para que
empiecen a dejar de comer carne si en
realidad como te dan golpes de pecho a
la iglesia que llaman a jesús
que ojalá hay razón en estas cosas estas
palabras para que miren que estar
comiendo animales estar ofendiendo al
maestro ofendiendo al padre
entonces eso es razonar esperemos que
cuando de la fecha pues la gente esté
lista y ojalá todo todo el mundo supiera
la verdad lo que pasa pero muchos
también ignorantes
este post aproximó todo esto y
y cuando se aparezcan ellos van a tomar
la red
para tomar las redes de comunicación el
más fuerte después youtube no más están
esperando ese día y yo es saber el día
exacto cuando van a pasar las cosas pero
yo cuando del día exacto es porque ya
van a estar un maestro encima aunque por
suerte no me atrevido darla
a dar información pero la gente si no se
ponen las pilas a investigar o a checar
lo que les estamos diciendo
pues mucha gente va a sufrir entonces
por eso les hemos estado avisando yo no
tengo mucho ya tengo poquitos días
avisando
pues ya es un mes que el que ha de tener
un pc ha empezado los mensajes ya son
suficientes seis siete meses porque la
gente empieza a analizar pero la gente
es muy de siendo muy poquita gente de
2010 20 personas como ahorita ya tengo
un poquito gente nos maqueta no viendo
los mensajes pues yo les digo la verdad
benditos van a ser ustedes que están
escuchando y entendieron el mensaje de
no comer carne pero por amor a uno mismo
porque si lo hacen para normas para ver
o hacer preguntas
y es cierto lo que va a pasar no van a
poder pasar porque tiene que ser de
corazón dejar de comer animales porque
lo tienen que entender
para que no se vayan a equivocar que
cuando vengan los hermanos dean diga
nada y nosotros dijimos que vamos a
dejar de comer animal pero tienen
pensamientos de comer animales en un
futuro aunque porque lo están haciendo
uno por experimentar pero no es así
porque aún así nadie lo puede engañar
una época puede él sabe cuál qué mentira
va a echar si puede ser antes de morirte
hoy yo saben con los temas amor y lo
saben todo
nosotros no los podemos engañar a todos
se les ha avisado
y yo cuando de la fecha es para que vea
la gente que alberto cano sano sabía
sobre la fecha y no la sabe y como un
ser humano que yo tengo un poquito
tiempo y en esta cosa estudiando media
el privilegio de estar estudiando por
decirlo así yo pero yo le eché ganas
para descubrir porque en los mensajes en
la biblia está el día que baja que va a
pegar esta cosa está en la biblia pero
la gente tienes que descifrar la que
está una parte está en genes y otra
parte está en este conocí a man
apocalipsis una en danger ahí están
tienes que saber conjugar las palabras y
las cosas de ahí está al día la hora no
a la hora pero está el día
ok entonces cuando vengan los sucesos
espero que estén preparados los poquitos
que están ahí porque mucha gente se va
aquí se van a asustar
la gente ni se imagina las sorpresas que
se van a llevar muchos muchos van a
desmayarse ahí del susto
tus amigos y amigas ojalá y este mensaje
les haya servido cuando les diga en el
día de la fecha
ojalá
ojalá y estén preparados