[Música]
dentro de todo lo que representa
conocer
creo que realmente
cada uno de ustedes quiere conocer
louis
que lo que cada uno de ustedes
cree en su vida
amar
que cada uno de ustedes conoce como
parte de lo que es amar
amar
es algo muy grande muy profundo
no es simplemente
creer que se conoce alguien aquí se
puede amar
es entender qué es
dentro de todos los que representan
vivir dentro de un universo
por ello esta noche
queremos que todos ustedes
así que nada puede perturbar su paz
así que nada puede incomodar
el momento en el que van a cerrar sus
ojos
piense
piensa en algo muy grande
pienso
a sí mismos
quiénes son
porque existen
porque ama
porque buscas
porque de sense es algo más
qué es lo que se conoce ser como parte
de una humanidad
por ello
hoy nosotros que vemos como maestros
unidos
totalmente su espíritu
[Música]
piense
como un ser único
perfecto maravilloso
creado
pero existir
por siempre
creado
para ser únicamente eternamente
[Música]
conozcan muy bien
conozcan
jesús luz
es energía
y sobre todo que es su mente
[Música]
la mente
y origen divino
el que partieron
a luz
le escribo
pero la luz
es algo más seguido
en lo que puedes decir su ser que piensa
que hoy puede conocer
la luz
fantástico
el centro del universo que rige
un universo
infinitamente grande infinitamente
maravilloso
increíblemente estrecho
cómo fue
y se formó ese universo cuando fue
y lo tuvo todo
una red de energía
y van ustedes a conocer
como un padre
al padre se me llama
porque se desea conocer cual padre se le
llama
porque se deben ir todos los días algo
diferente
al padre creador del universo
por ello y quiero con todo mi amor
tales
un conocimiento
voy a presentarme ante ustedes
lo que han preguntado mucho por mí
porque han querido saber quién soy
porque al final
en la presentación de cada maestro he
llegado y yo
se llama
el maestro a ti
me han pedido mucho que dé un mensaje
me han pedido mucho
que me acerque a ustedes
porque vieron
pude llegar
a un hospital
[Música]
a darwin
a sacar de él a un joven de bonn y zante
a mostrarlas
como voy a trabajar
en este momento
en el que el hombre está pidiendo
pidiendo
y pidiendo quita
el horror que existe en cada hospital
es más allá de lo que ya soporta el ser
humano
por ello quiero que me conozcan
como maestro
que va a traer toda la luz que puede
para introducirse en esos lugares
de todo
el temor de desilusión
y muchas veces hasta de maldiciones
contra un padre con escrivá
amor
es una palabra
pero más
es un concepto por punto
amaral paz
es representarla tan dignamente como
tiene que ser representado
quien les dio la vida marc al padre es
nunca dudar de lo que se es como mente
cámara el padre es nunca exigir más allá
de lo que él
puede hoy darles porque se les dio todo
amar al padre
es verlo a él en todo aquello que tiene
vida
como puede decir
con un ser humano
ha elevado tantos templos como puede
decir un ser humano que ha creado tantas
religiones
que conoce el padre si no se conoce a sí
mismo si me entiende porque es parte de
algo más allá de lo que puedo entender
alguien
que se dice que piensa
como pueden conocer
[Música]
al amor
a quien todo lo dio
para ser parte
y algo que ustedes hoy tienen que
entender que son
son luz vida eternidad
hemos visto
mis hermanos
y yo
como este planeta está siendo destruido
díaz al trivial
cuando empezó esta destrucción
cuando fue el hombre se olvidó de ser
como fue que el hombre se olvidó de amar
cómo fue que el hombre se olvidó de
sentirse como fue que el hombre
perdió su capacidad de razonar
cuando aprendió matar
ya no respetar todo aquello que fue
creado por alguien tan grande
inmensamente grande
[Música]
como es el creador del todo
cómo es que ahora el hombre se dice
soy al
si no sabe por qué es alguien porque es
fila porque es alguien que no entiende
la razón por la que solo tiene un tiempo
para poder conocer su ser para hacer en
función
porque enferme algún perdón
voy a exponer lo que yo sé voy a pedir
una escucha
voy a exponer lo que yo entiendo como un
maestro que llego de un lugar muy lejano
estas muchos siglos
[Música]
que youtube a muchos seres humanos
a formar
a formar grandes pirámides
neg es una respuesta
todos
representan que algo existe más allá de
lo que conoce el hombre porque no puede
decir un ser humano que ellos
construyeron todo lo que ahora ven
increíble majestuoso impactante
y sin embargo él teme pensar que existe
vida fuera de este mundo le temen a
pensar que existen seres que pueden
llegar a esta tierra para ayudarlos le
temen a pensar que existen mentes que
tengan un poder tan grande como para
poder controlar todo aquello que hoy es
la destrucción de este mundo
le temen
hasta conocerse a sí mismos
por ello
yo quiero entrar dentro el dolor más
profundo del hombre
[Música]
el lugar en el que están llorando
metiendo exigiendo
que venga el amor ayudar es
y las enfermedades
ya no tiene un control porque no tiene
control la muerte en esta tierra porque
no tiene control los rencor
y eso fue todo
la forma tan terrible en la que existen
sin ser una sola fuerza de unión entre
hermanos
en cada hogar vemos olor
en cada hogar vemos que siempre están
discrepando en lo que quieren decirse no
pueden escucharse para amarse
y cuando entré en desequilibrio todo ese
lugar
vemos como tristemente empiezan a
enfermar
cada uno
en los habitantes de cada hogar quien
esa forma hablamos en todo este planeta
cuántas enfermedades existen ni siquiera
pueden contarnos cómo fue que se desató
una epidemia tan terrible
como es el cáncer como fue el hombre
dentro de todas sus ciencias no puede
encontrar la causa
o la que hoy hasta los niños más
pequeños están muriendo
como fue simplemente porque el hombre se
olvidó de amar sólo pido te amará padre
que le creo se olvidó de creer en sí
mismo se olvidó de ser parte de lo
eterno
se olvidó algo
que no puede ser parte de una discusión
la vida la creó alguien
que está presente ante cada ser que
piensa cuando ve que algo palpita cuando
ve que algo puede caminar cuando ve que
alguien puede decirse que es parte de
todo lo que conoce dentro de esta tierra
planeta triste
planeta destruir
el odio el rencor la muerte persiguen
todos los puntos de la tierra
la división de razas la división entre
hermanos la división división hasta para
creer en un gran padre
hasta para amar
hasta para tener un concepto sobre lo
que es respetar todo ser que está cerca
de cada uno
división para amar división para creer
en nuestro gran señor jesús división
para creer en cualquier forma el de uno
por uno o alguien tan grande como es un
padre por un padre por un padre que
nosotros queremos enseñarles a conocer
cuál es nuestro poder más grande
como vamos a manifestarnos acabando
con todo aquello que hoy está
destruyendo
la cárcel existe en ese piso
vamos a empezar para atacar este pedido
como maestro
le voy a introducir porque sé que me van
a recibir en los hospitales
todos todos mis hermanos quieren estar
dentro de todo lo que es el dolor de
este ser humano hoy está pidiendo
voy a mostrarme ante el hombre
como alguien
que reconociendo nuestros tiempos
voy a mostrar mente el ser humano
como alguien
que tal vez veneraron por respetar
voy a decirles
también pertenezco
a los hombros del sol
pero también pertenezco
a los médicos
que se manifestaron en otros tiempos y
que muchas veces sí pudieron ayudarle
egipcios griegos
pero sobre todas las cosas también
entonces esta parte en la que dejamos
huella en toda américa latina
quiero que me digan si están dispuestas
a trabajar para que este planeta vuelva
a ser como el padre o como vida
dejen de decir
que él no existe porque no sabe que eso
existía que dejen de decir él tiene la
culpa de los errores en los que ha caído
este ser que piensa que dejen de
maldecir el día que nacieron cuando no
se dan cuenta aclarar ha existido
representa ser eternos y que ser eterno
representa se dijo sea alguien que hoy
está preocupado porque sus hijos a los
que les dio su mente
han perdido la capacidad de amar de
comprender
la ciencia
y la ciencia y voy a entrar
a los científicos les vamos a mostrar
con hechos primero
como se acaba con las enfermedades
empezando por enseñar a cada ser humano
amarse y si es un pequeño ser un niño
enseñando a los padres amable a
protegerlo
y eliminar de sus cuerpecitos todo
aquello que tenga muerte porque aquel
que consume muerte a su vez se
transforma en muerte de un ser que nació
para pensar que un ser que nació para
ser vida no debe participar en nada
absolutamente nada que sea la muerte
akhtar es una ley
simplemente que se ha violado totalmente
y que representa que veneran a alguien
que quiere quedarse con todo aquello que
el padre flor una energía que se reveló
al paz con la energía
que hoy
tiene poder en esta tierra una energía
que nosotros vamos a erradicar de este
planeta pero mientras vamos a ver con
cuántos seres humanos podemos contar
para poder reconstruir este planeta
creado por alguien tan grande como es el
padre
[Música]
hoy me presento ante ustedes
para decirles
y me van a conocer más profundamente
[Música]
quiero ser guía
de todos aquellos que nos reciben
entonces dónde está el dolor el dolor
más grande
[Música]
las enfermedades incurables
pero por el amor del padre
escuchemos
que es inmenso
habrán
es un animal muerto
déjenlo
entre procesos de putrefacción
[Música]
habrán
un cuerpo consumido por el cáncer
encontrarán que es muy semejante por qué
porque si se alimentan de cadáveres
tristemente están destruyendo todo lo
que tiene vida dentro del cuerpo
pero soy nuestro
[Música]
y estoy esperando
el gran momento en el que vamos a dar
algo muy grande muy impactante sí
sabemos que no escuchan cuando se les
habla con sencillez
pero ya está listo el mensaje
que ha preparado
todos mis hermanos en los que ha
intervenido para que se pueda decir el
nombre y que es tiempo de pensar es
tiempo de amar es tiempo de razonar es
tiempo de crear es tiempo de dejar de
ser muerte
cómo podemos lograr esto
sabemos a dónde llegar
sabemos con qué padres hablar entendemos
a quienes hoy con todo su dolor nos
están pidiendo que les ayudemos
introduzcamos los juntos
en esos lugares de dolor
entre otros caminos juntos a tender la
mano a tantos seres que están llorando
voy a pedirles
voy a pedirles que me permitan
ser parte
de lo que es el artista
vamos a mostrar que todo médico que sea
una nosotros
para poder curar esos enfermos
en lo que les vamos a dar un
conocimiento de esa energía nuestro amor
esta fuerza
nuestro poder
porque nuestro poder es tan solo para
dar vida y nuestro poder siempre será
para construir en nuestro poder siempre
será para lavar el nombre
excepto escribe
sol
hoy para usted el maestro
quiero que toda práctica
de destrucción en esta tierra
puede desaparecer
porque sabemos que hay muchos seres
humanos
que nos van a escuchar
el tiempo aprendió
el cambio es inminente
[Música]
los últimos 20 años
escritos en las profecías
en 1992 al 2012 es el último tiempo
para que podamos mismos y totales
que está con nosotros
protégenos central en sus hogares
permítanos rescatar a todo niño
en los hospitales del terror
donde el sufrimiento es inaudito donde
no encuentran la una
vamos
hacer una sola fuerza
porque ya es el tiempo y nos queda muy
corto tiempo para decirle al par
en los hijos que tanto aman
van a regresar a él o tal vez no vuelvo
a verlos porque prefirieron irse
[Música]
a las filas interminables
el mar
[Música]
por ello hoy
recuerdo
amar es crear crear es vivir vivir es
existir y existir es el eterno y ser
eterno representa ser una sola luz que
tiene que estar siempre unido ese gran
padre que les creo
aquel que niega que es representar al
padre
respetando la vida creada por el aquel
que niega que es parte de ese gran padre
porque le agrada derramar la sangre
aquel que niega a ese gran padre
diciendo que puede ser destrucción aquel
primero todo aquello que representa ser
vida
tal vez
tal vez por mucho tiempo no lo volvamos
a ver sin embargo ese padre no quiere no
quiere perder a sus hijos por hijo hoy
regresan
los hombres del sol
con los ángeles
a los arcángeles como nos quieren llamar
solo les pido les puedo decir esto somos
hermanos porque nos cruel nuestro gran
padre a quien le debemos existir por el
que existe y lo más posible ya sé quién
llegamos siempre orgullosos de haber
sido creados para ser tan solo vida
hoy se presentó el maestrat ir mañana
mañana
para menores pero otro de mis hermanos
ya estaba entre ustedes
porque necesitamos cerrar el círculo de
la presentación de todo aquello que vino
a dar vida a esta tierra que el padre
matándolo
y que nosotros nos comprometimos a
salvar
[Música]