[Música]
y mantener la paz
en un lugar en el que se dice
que desean tenerla en un lugar en la que
no ha habido esa paz que tanto opinen
desde que apareció el hombre en la
tierra la tierra se convirtió en muerte
porque al hombre le pareció fácil usar
su inteligencia para destruir
cuando yo como maestro
[Música]
y momentos de lucidez
a muchos seres humanos
[Música]
pueden lograr una evolución
el hombre pensaba que jamás lograría
se me reconoció como un nombre
muy específico pero podrían ser varios
pero uno de ellos fue
un dios que llamaban todo
pero mi nombre
es el maestro soles
yo estuve todos los tiempos en los que
he estado en esta tierra en aquellos
lugares
en los que ha habido más guerra que
ningún otro
porque no pude detener esas guerras
porque yo solo siempre y por siempre soy
seré maestro
y muchos conocimientos
naturalmente
unificado con mis hermanos
todos estuvimos
para dejar una señal
que nunca olvidaría el nombre
las grandes pirámides de egipto
las grandes pirámides indestructibles
que marca en un tiempo y señala en este
tiempo
y marca
el principio y el fin de una era en la
que tiene que estar el hombre consciente
de lo que ahora va a vivir
el ser humano
el ser que se dice que pienso
el cdc dice el dueño de todo lo que le
rodea
el ser de un día fue creado para ser
vida
el ser que debió ser por siempre
parte de lo eterno
no escucho otra cosa que no fuera la
humanidad
llegó un momento en el que cuando te
demasiado
el hombre sin supervisión
y convirtieron todo un poder
un poder que jamás les había transmitido
[Música]
también estuve en una era de oro
en toda la antigua grecia
pero me pusieron por nombre
y dios de la guerra no sé por qué
porque representaba poder o fuerza
o porque tal vez media de que fuera el
que les protegiera en todo lo que
estaban realizando
me llamaban marte
me llamaron 6
vamos a poner todos los nombres que
quieran en todo lo que convirtieron en
una mitología
qué tal solo debe escucharse con una
verdad
se dio conocimiento
[Música]
mi hermano alan estuve en ese tiempo
ayudando a los grandes pensadores a
desarrollar
pensamientos puros que no se
distorsionaron que marcarán los tiempos
[Música]
en ese tiempo logramos
que se escuchará por lo menos
un conocimiento
[Música]
pero qué triste ha sido el paso de los
siglos
porque con cuánto dolor he visto
como han querido pequeños países
apoderarse del mundo entero
matando sin piedad a sus propios
hermanos
convirtiendo en agonía permanente todo
aquello que existía en ese lugar
y sigo pensando
en darles
y convertirme en el maestro
que pueda ser escuchado
para que ponen tantos nombres
a lo que tiene que ser solamente una
verdad
nosotros venimos representando al padre
siervos
como maestros de evolución
no como maestros de destrucción
nunca enseñamos a matar
nunca les pedimos que tuviera la
soberbia de decirse que son superiores a
los demás
nunca pensamos que aquellos seres a los
que les queríamos entregar toda nuestra
fuerza
y va a despertarse en medio de todo
aquello que la soberbia
pero seguimos amando los porque los
amamos
porque siguen siendo nuestros hermanos
[Música]
predecesores de un conocimiento
fueron aquellos seres escucharon
y pudieron construir huellas
huellas perennes de nuestra presencia
pero cuando el hombre
conoció el poder
al poder se entregó
y los que no los tenían seguían aquellos
que gritaban
[Música]
que les iban a dar el poder para qué
para hacer dueños
y un planeta que no construyeron
de un mundo que no les pertenece
de un mundo que le pertenece únicamente
a quien lo creó
de un mundo
que debería seguir siendo el paraíso
porque nosotros vimos y dimos
por muchos siglos todo lo que nosotros
sabemos
pero nunca manipulamos
no se puede
el padre
nos creó como vida
y por ello evolucionamos
por ello cuando nos ven siempre nos
ponen por nombre dioses o arcángeles
que arcángel
podría recibir al ser humano que una
raza era superior a otro
que dios les podría decir que se
ensombrecieron para dominar a sus
hermanos
para qué tanta enseñanza para qué tanta
fuerza para que tanto estudio
si se iban a convertir en seres
que todos los días
tratar de ser superiores a su propio
hermano
la superioridad no existe
al único que le podemos llamar en ser
superiores a nuestro padre que nos creó
y él tiene tanto amor
tanta grandeza y tanta sencillez
cada vez que se acerca a sus hijos trata
de poner en sus mentes vida
y sus hijos siempre se inclinan hacia su
propia destrucción
[Música]
el país
que quiero que recuerden
es un lugar que hoy es un desierto
en el que lloran los seres que lo
habitan
que naturalmente las pirámides resultan
ser propicias para el turismo
pero porque no ven cuánta grandeza
dejamos
presente en esos lugares
cuánto amor dimos
igualmente la fuerza y cuando esta
claridad de un conocimiento sobre qué es
la vida y sobre el por qué se pertenece
al universo el por qué se rige este
planeta por los astros el por qué este
mundo
no es independiente porque si el ser
humano dice debe haber vida inteligente
en otros mundos imagínese la frase de
soberbia en mito cuando piensan que la
vida inteligente que el padre creó en
estos pobres y tristes seres humanos
que lloran su derrota cada día
que nunca pueden tener paz
que no conocen la alegría
cuando tratan de reír
es porque se están en botando la mente
para llorar más
cuando tratan de amar
tratan de poseer al ser al que dicen que
ama
porque hasta sus propios hijos dicen que
son los suyos y tienen que doblegarse en
sus dominios cuando sus hijos nacieron
para ser libres
para ser guiados para transmitirles un
conocimiento de vida
para enseñarles a no destruirse
ya no destruir todo lo que posee
cada set ha de ser vida no destruirse
entonces que se dice que piensa puede
decir
que puede destruir todo lo que le rodea
competir en una guerra constante
en la mutilación de los sueños
[Música]
en todo aquello que dicen
yo te voy a matar porque tú me hiciste
daño cuando quien le hizo daño a quien
cuando todos deberían de ser únicamente
hermanos
hoy veo con todos
[Música]
que se matan
gran profeta dejo un mensaje de amor
y todas las religiones son para dar vida
no para ser destrucción ni para hacer
divisiones
no termina la guerra
que quede
que existe una fuente de poder
inagotable
del oro negro de la muerte
es decir le llamamos
a lo que extrajeron de la tierra para
debilitarla
para debilitar su propia fuerza para
contaminar el planeta para bañar los
mares con él para destruir todo
y decir que es el progreso
si es naturalmente
mueven vehículos
pero pegados a la tierra porque no saben
utilizar la energía
si la energía que utilizaron para
destruir su semejante labio utilizado
para tener un conocimiento puro de todo
lo que puede realizar esa fuerza divina
que el padre les dio
es un provocaría
no en aviones volaría
sin tener que utilizar un vehículo
[Música]
nosotros nos podemos transportar de un
lugar a otro la velocidad del
pensamiento nosotros controlamos nuestra
materia y la convertimos en energía en
nuestra energía en materia
nosotros podemos tomar
pelas
en tierra y lo podemos transformar en
vida
[Música]
nuestras naves
si tenemos más
porque es maravilloso formar algo en lo
que podemos nosotros mostrar nuestra
presencia algo que les pueda servir
que llegó un medio
las tardes de nuevo la oportunidad de
vivir
de gente trabajar la mente de los
hombres diciendo que llegaron los malos
los y los malos están en esta tierra
porque quieren más malos tienen el
nombre se ocupa de su mundo si el mismo
hombre no quiere ver a un solo día en
esta tierra
si salen a la calle en los lugares en
los que dicen que no hay guerra
y se insultan porque simplemente aquel
medio más feo
porque con sus coches tratan de decir yo
tengo algo de poder pero que no vayan a
adelantar solo al otro porque entonces
ese ser es malo
maldad
odio destrucción abuso de poder
porque no forman comunidades auténticas
de trabajo
de esfuerzo
en estos campos instantes
totalmente hábitos
que podrían tener vidas
y cuantos animalitos están siendo
fabricados
y en aquel lugar en el que yo siempre he
estado para ver cómo puede cambiar el
nombre
se desató una epidemia
le llaman la epidemia de las vacas locas
sí porque los pobres animalitos
[Música]
no son carnívoros y el hombre
el kun con saña
a sus propios hermanos para comerlos
naturalmente sacrificados porque el
hombre tiene el derecho de sacrificar
tiene el derecho de derramar la sangre y
de formar todo tipo de bacterias de
virus en la podredumbre en la cambia
[Música]
no saben la epidemia que está por
desatarse
porque no nos permiten ayudarles
si nos permiten estar con ustedes les
prometemos cambios
[Música]
pero el cambio está tan sescam
que solo necesitamos hasta una fecha
jaime 2012 escrito
en todas las profecías escrito porque
teníamos que dejar una visa vez si acaso
el hombre piensa
[Música]
a ver si en un momento determinado el
hombre se dice creo que existen con una
mente que me puede dar evolución
creo que mi mente era para amarme lo que
mi mente era para amar a todo lo que me
rodea creo que mi mente era preservar la
vida creo que mi mente tiene un origen
divino origen divino
que olvidó el ser evita esta tierra
el origen
ni siquiera lo conoce conjeturas teorías
de dónde sacan que tienen la sabiduría o
no tienen la sabiduría para transportar
vida de un lado a otro sino que tiene la
osadía de transportar muerte de un lado
a otro atravesando los mares
tratando de mandar de vengar
[Música]
de fomentar más odios y más destrucción
humillando
algo que debería ser sagrado para
ustedes
mirando la imagen
de vida que representa
[Música]
la madre la mujer la pereza inferior
porque no tiene la fuerza bruta para
golpearnos
no tiene la fuerza bruta para someternos
no tiene la fuerza bruta para decir yo
soy quien manda pero el que la tiene
somete humilla destruye
admitirla
que nicky la los pensamientos de sus
propios hijos
como una maldición se dice fue mujer
quien les autorizó
hacer que sus propios hermanos
sean minimizados
destruidos en sus mentes en sus
pensamientos en sus deseos de vida
como un maestro
con todo el ejército porque somos un
verdadero ejército
nos movemos en otra dimensión para poder
observar la tierra y si estamos
observando los dicen vinieron a todos
ser nos observarnos a ver quiénes somos
a ver cómo nos dominan no venimos a
observarnos para ver si es posible
todavía salvaron las pocas vidas
salvar las pocas mentes
o tal el padre la alegría de saber que
sus hijos volvieron a él
[Música]
pero el error domina la tierra
y ni siquiera entiende el hombre porque
él nació
ni siquiera sabe si realmente es real
que tiene otra vida
pero tiene que creer en algo por lo
menos se dice yo creo que dios si existe
y dios me va a ayudar
y dios protege a la guerra pero cómo es
posible que ofendan el ser de la
creación llamándolos dios de la guerra
[Música]
porque no se ponen a pensar un poco
porque no se reúnen
no para decir que tengo más suerte de
dominó activo siendo para decir
tiene que haber la forma de enseñar al
hombre amar
pero como queda un corto tiempo
y les prometemos dar muchas
manifestaciones si va a haber
manifestaciones
pero si baja una granada mientras
miramos corriendo desesperados porque
vivieron llegaron los lagartos manejando
naves para matarnos como son seres que
no tienen el razonamiento
el padre de humanos el padre
dio fuerzas
el padre realmente el padre
tu eternidad
y pedimos ayuda y dejen de inventar
historias
todo ser
que recuerdo con claridad un contacto
nunca hablan de maldad
pero si lo someten
a sugestiones en los que dicen que les
hicieron atrocidades pero están enteros
que quedan traumado no quedan traumados
con el proceso que dicen que les
hicieron de conocimiento de algo que no
recuerdan
vamos a ver si existen los seres que
tanto dicen que han visto
sí sí existe
no no son del ejército de salvación pero
tampoco son ejércitos de destrucción
llegaron de un lugar revolución
diferente naturalmente a los nuestros
pero
para ellos su planeta es árido para
ellos planeta es triste quieren subir
quieren conocer
y lograron salir y lograron penetrar en
esta tierra
vieron tantas plantas de zidane
marchitando
vieron tanta vida que iba llorando por
esta tierra
que se dijeron que hizo este set tan
violento si se han hecho algunos
experimentos que por ahora tienen
prohibido seguir haciendo dos si no
acepta el ser humano
[Música]
darse a sí mismo para desear
están controladas y dejen de asustar a
los demás
[Música]
no vinieron del espacio exterior
a dominar se vinieron a gritarles porque
porque ustedes son un peligro
porque este planeta puede reventar si el
hombre sigue destruyendo
o no pasaría a la quinta dimensión si el
[Música]
no quedaría nada de este mundo
pero este planeta vuelvo a decirles
ahora con todo el amor con el que se les
dijo antes este planeta le pertenece al
padre no a ustedes
es la casa compadre les dio para vivir
como padre les concilio
compadre que les ama es el trébol en sus
casas por el momento
o seguirá siendo su casa si quieren
cuidarle preservarlo
pero somos millones y millones de seres
que llegaron de las estrellas
para poder decirles
en sus padres que les llaman
es un padre el que tal vez no vuelva
bellas
si ustedes siguen siendo de solución
dejen libres a los animales deje libres
a sus hijos dejen libres a todos los
seres que hay en esta tierra formen
comunidades de fuerza tenemos corto
tiempo para hacerlo tenemos corto tiempo
para acabar con las enfermedades tenemos
el poder para acabar con todo aquello
que es el dolor del hombre
podemos exterminar todos los virus
podemos
y enseñar cómo puede un ser de ciencia
y superar todos sus conocimientos
pero tienen que ser ustedes los que
determinen vivir
o desaparecer
mi nombre
hoy esas horas
y quiero que me conozcan
porque voy a trabajar mucho
para que el padre ese gran paz
de tanto amor y tanto pitt
puede pegar
estos tíos
que dicen te la da que realmente no
olvidar porque el derrotado
diciendo que pueden destruir todo lo que
él creó
ya está pueden ahora construir vidas si
supieran una clonación atraería energías
del mal
no lo harían
[Música]
que a espíritu va a entrar en una
clonación
se les olvidó que hay un alma se les
olvidó que hay un espíritu se les olvidó
el padre creó todo aquello que es
externo
pero hay seres de destrucción dentro de
otras dimensiones
que pretenden quedarse con esta
humanidad
para llevárselas sus dominios
que convertirlos también en la oscuridad
en la que viven
porque se odian porque no pudieron
conocer la paz
porque se dedicaron a ser muerte porque
se unieron a la gran energía de muerte
[Música]
vamos a llamar a lo que queda de cordura
del hombre
para que podamos iniciar un cambio
y podamos ayudarnos
a ver el nuevo amanecer de esta tierra
el sexto
como dicen como dejaron escrito nuestros
hermanos los males que lograron una
evolución tal
que pudieron dejar esta tierra antes de
entrar en dentro de la destrucción de
ella
en que están cuidados por nosotros
digamos
si nos aceptan como vida
quieren acabar
siendo tan solo muerte
no olvide es un padre que deseaba
que su padre el que aún espera
estos hijos que olvidaron vuelvan del
mar
[Música]
[Aplausos]
i
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
[Risas]