[Música]
dentro de todo tiempo tiene que existir
toda aquella fuerza que tiene que
conocer el ser que hoy tiene que saber
porque existe cuando ustedes se den
cuenta de todo lo que representa el
haber sido creados por un gran padre
ustedes podrán decirse realmente soy
vida o qué es lo que realmente yo soy
este maestro y quiere darles un mensaje
que quiero que no olviden porque este
maestro hoy se va a presentar ante
ustedes con un conocimiento que tienen
ustedes que aceptar que van a asimilar
en su mente este maestro maestro alan
quiere pedirles con todo el amor con el
que él siempre ha estado con todos el
que le ha buscado que les digan cómo
pueden conocer su vida cómo pueden
entender su ser cómo pueden saber
quiénes son entonces este maestro alan
va a poder decirles que suben y tiene un
potencial tan grande que nunca deben
dudar de él el maestro alan es su
maestro
que ustedes van a empezar a conocer a
través de unos mensajes que he dejado
impresos en los libros porque quiero que
el hombre aprenda porque quiero que el
hombre entienda por qué deseo que el
hombre conozca es realmente vivir porque
el hombre tiene que saber que el padre
el padre mismo está siempre decidido a
decirle a sus hijos que nunca nunca nos
ha olvidado viéndolos a ustedes llorar
todos los días viéndolos a ustedes pedir
todos los días viéndolos a ustedes
desesperarse con cada acto que cometen
verlos a ustedes siempre enfermos
siempre gimiendo siempre buscando
siempre diciendo alguien tiene que
ayudarme porque pedís si saben que casi
mismos se pueden dar lo más grande que
pueden poseer porque pedir si cada mente
tiene que conocer la grandeza de su
propio espíritu porque pertenece cada
espíritu tiene que saber cuál es su
propia liberación por qué no decirse a
sí mismos
voy a saber realmente cuál es mi verdad
que el sodio porque existo porque nací
porque un padre me creó porque tengo la
capacidad de pensar que tengo la
capacidad de amar porque tengo
tristemente la capacidad de odiar porque
tristemente me olvidado de mi propio ser
cuando empieza a decirme a mí mismo no
sé quién soy
kim sólo hay que saber perfectamente
bien que cada ser que nace tiene un
destino un destino importante para poder
saber qué sucede que es su evolución si
el hombre quisiera saber con mucha
claridad por qué no puede entender qué
es lo que tiene que saber para poder
entender qué es lo que tiene que ser tú
sé nombre debería decirse puedo pensar
voy a analizar todos y cada uno de mis
pensamientos voy a enumerar los voy a
plasmar los por escrito voy a poder
decirme que yo puedo creer en mí que yo
puedo crear para mí que yo puedo soñar
para realizar cada sueño que tengo en
mente y que si alguien trata de
impedirlo jamás le permitirá impedirlo
jamás le permitiré decirme tú no puedes
tú no eres tú no existes porque yo
siempre me levantaré ido cada mañana
para decir todo aquello que yo pueda
lograr lo voy a lograr porque un día voy
a llegar orgulloso a mi propio origen
para decirles en gran parte que soy
parte de su ser que soy parte de su
energía y que eso es parte de su
espíritu sí ese gran padre
se conoce como un dios mejor le voy a
decir señor tengo un origen y ese origen
tiene que ser de vida porque cada vez
que veo el mundo cada vez que veo todo
lo que me rodea cada vez que veo que
puedo palpar la vida cada vez que puedo
saborear una manzana cada vez que puedo
sentir la presencia de alguien que me
puede acariciar o amar cada vez que yo
puedo decir hay alguien que en este
mundo me puede decir que soy importante
hay alguien en este mundo que me puede
decir que yo soy parte de él que no
serlo porque siempre estarse diciendo
estoy solo no entiendo no sé no puedo yo
quiero que todo ser humano y que está
pensando cómo cambiar este destino cómo
acabar con las guerras cómo acabar con
la mortandad cómo acabar con los odios
cómo acabar con lo terrible que está
sucediendo ahora ver hermano contra
hermano en países en los que deberían
estar unidos para salir adelante en que
deberían estar
para decirse somos una misma raza para
poder unir nuestras manos somos una
misma fuerza para poder darle a nuestros
hijos un mundo diferente somos una sola
luz porque unirse para destruirse porque
decirse tengo que odiar tengo que
destruir porque aquél tiene más petróleo
torcer petróleo y acero acabar para que
pelean por algo que ya acabaron en esta
tierra para que se dan todo tipo de
ofensas y para que se están matando
todos los días si saben que un planeta
puede tener una cierta cantidad de
riqueza pero si lo explotan durante
tanto tiempo tiene que terminarse y el
hombre nos ha dado cuenta que hicieron
cavernas enormes dentro de todo lo que
es la fuerza que tenía el planeta y que
por eso lo han desnivelado en su eje que
por eso están acabando con todo lo que
pueden recibir por eso están terminando
con la paz
tan matan todos los días le ponen a los
niños un arma le dicen al niño odia le
dice al niño tienes que morir por tu
patria como morir por alguien tiene que
ser tan solo una fuerza que les pueda
unir porque morir porque usar una
palabra errada porque morir es sentir
que se ha perdido todo lo que sé es
morir es ser parte de todo lo que la
oscuridad morir es no saber quién se es
morir es entender que se es tan solo un
ser que no puede ver ni siquiera el
nuevo amanecer diciéndose en este día
puedo ser mejor morir es olvidarse de su
origen divino morir es dejar su cuerpo
exterior para poder tener vida morir es
importar su mente con todo lo que son
los venenos que ha inventado el hombre
para decir que puede relajarse un poco
que puede vivir un poco cuando está
matando diez días su propio ser cuando
deja de tener energía cuando deja de ser
fuerza cuando dice vamos a brindar no sé
que van a brindar sí sí
se están destruyendo mutuamente lo
atacándose en ese momento porque ya no
tienen lucidez para poder decirse lo que
realmente sienten o lo que realmente son
cada ser humano debería de decirse soy
vida no soy muerte la muerte simplemente
el hecho de decirle al par señor no soy
parte de ti porque ya no soy creación
señor no soy parte de ti porque hoy
quiero saber únicamente que puedo tener
el poder que puede aplastar la vida de
mis hermanos y que puedo yo ser el más
impactante ser que pueda ser en un
momento determinado alabados no cada ser
tiene que saber que su vida debe de ser
tan grande que nadie podrá decirle nunca
tengo algo que sentir detiene tengo algo
que sentir defensa soy para ti porque tú
eres mi mejor amigo para querer el poder
y el oro si el poder y el oro va
derrumbando todos los castillos de
sueños que pueda tener un ser humano
aquel que tiene más es el que tiene
menos porque está más solo en todo lo
que dice que suspenderse en todo lo que
dice que su poder todo lo que dice que
su fortuna con la que puede decirse yo
puedo dominar a los demás porque tengo
do cuando el oro realmente tiene el ser
que lo posee y el oro se convirtió en la
bestia terrible que lo va consumiendo
porque no pueden tener paz ni dormir una
noche tranquilos ni poder decir si tengo
una laja para que para presumirla otros
que tengo algo que puede deslumbrar les
y después es otro quiere quitarme lo que
parece que yo tengo porque yo pude ser
mejor y tal vez porque nosotros tiene
envidia de lo que tenga que era tratar
de destruirme para que tener tanto oro
si todo lo que se tiene tiene que ser
tan solo vida para que tener tanto poder
si el poder hace que se forme a su
alrededor la soledad porque no ser mejor
una sola comunidad de luz y de fuerza
porque no enseñar al niño a creer en sí
mismo para poder ser
parte de todo lo que pudiera la ciencia
crear la ciencia auténtica no la que
forma armas nucleares no la que forma
todo aquello que puede ser destrucción
no presumir de poder porque si tiene
todo el poder para matar a millones de
seres humanos mejor tener el poder para
decir extendemos nuestra fuerza para
darle a todos los seres que existe en
esta tierra la oportunidad de ser una
sola fuerza y ser una sola vida el
hombre tiene que aprender a conocer su
gran verdad el hombre tiene que entender
por qué nace por qué existe porque sueña
porque tiene que tener la
responsabilidad sobre sí mismo porque
tiene que ser para sí mismo tan solo
vida porque tiene que decirse a sí mismo
yo tengo la vida no la muerte porque el
día que yo dejé mi cuerpo no me voy a
llevar el oro donde se quedó el oro pues
tal vez se quedó para que otros también
se puedan seguir diciendo tengo el poder
el otro formó y tengo todas las fuerzas
cuando realmente el día que están
enfermos pueden gastar el oro que puedan
tener y jamás poder
la salud porque jamás creyeron en sí
mismos ni jamás se pudieron ver a sí
mismos fuerza el oro no cura el oro no
da el oro no enseña el oro va a poder
pero si ese mismo lo se pudiera extender
en una forma equitativa y todos los
seres pudieran tener de sí mismos lo
mejor y todos pudieran fructificar nada
de obsequios al ser que dice de miami
porque yo no tengo porque no quiero
trabajar sino darle al que sabe trabajar
darle al que sabe crear es darle el que
sabe enseñar darle al que puede producir
darle al que puede soñar al que puede
ser el que puede entender al que puede
transmitir darle a todo aquel que es
productivo darle a todo aquel que puede
formar grandes casas en las que puede
haber una gran fuerza para poder estar
unidos hacer grandes escuelas en las que
no exista la discriminación de razas
hacer lugares en los que tan sólo existe
vida enseñar a todo ser a transmitirse
unos a otros el amor
la destrucción nunca la muerte nunca
experimentos científicos en los que se
pueda retar al padre porque retar al
padre es decir yo puedo crear una vida
cuando una vida solamente él tuvo la
oportunidad de decir si yo soy el
creador y yo tengo todo para ser
creación pero nadie es dios todos somos
parte de él pero no somos para decirle
yo tengo más poder porque ahora yo voy a
crear una vida que ni tú ya no vas a
crear porque yo tengo ese poder ni
tampoco pensar en que se puede destruir
la vida porque aquel que elimina de su
cuerpo una vida que estuvo por nacer es
un ser que está despreciando pse a sí
mismo despreciando aquel ser que le
pidió enlace de su vientre que le pidió
ser parte de su vida nunca se debe
aceptar que alguien deba de destruir a
un pequeño ser que estaba naciendo nunca
nunca porque eso sí es muerte eso sí es
decir en sí mismos mi cuerpo es una
tumba porque yo nunca quise tener en él
y todo lo que tiene para poder sentir yo
creo que si el nombre pensar en todas
las posibilidades que tiene para ser
fuerza si el nombre se diera cuenta cuán
grande es el amor cuán grande es la
eternidad un grande es la vida cuán
grandes soñar cuán grandes realidad de
ser la realidad de amar la realidad de
conocer el porqué se existe serviría su
mente y en su mente tan solo habría vida
y entonces si podrían ver atrás y otras
dimensiones
entonces si viajar a otros mundos o no
sueñan con viajar a otros mundos
imagínense si dejamos salir a los seres
de esta tierra nos llevarían toda su
violencia y en este momento nadie que
lleve violencia podría entrar a los
mundos de paz que le rodean a los mundos
y padre creó a los mundos en los que hay
vida y en los que hay una existencia en
la que tan sólo se sabe dar en los que
todos se dan unos a otros tan sólo la
fuerza nunca se permitirá un ser que
lleve violencia llegará un lugar
con tanto amor y sin embargo que estamos
para decirles podemos abrir las puertas
del universo protégenos enséñales el
término déjenlos darles toda la potencia
que nosotros tenemos para darles vida
recuerden que sólo el amor puede
triunfar hay un lugar maravilloso en el
universo del padre que ustedes no
conocen hay un lugar maravilloso que el
hombre no puede llegar porque el hombre
está perdido dentro de todos sus dudas y
de todo lo que dice el hombre tiene que
decirse un momento determinado si la
vida existe la vida tiene que ser como
él la cree o no
no pierdan su oportunidad es un padre al
que les llaman es un padre que les ama a
sus padres que sueña de sus padres de
lealtad
sé muy bien que para todos ustedes el
intentar la razón por la que hoy existen
tantos seres que llegan de otros mundos
es simplemente el 17 al mes vengan a
observarlos tal vez vengan a pedirnos
tal vez vengan a invadirnos otra vez
vengan a decirnos que son superiores o
que son inferiores o que son maldad yo
creo que ya es tiempo de que se den
cuenta que la única maldad existente
está ahora desarrollándose en nuestra
tierra que lo único invasor de esta
tierra es el mismo hombre y que el único
destructor de este mundo es el mismo ser
que lo habitan si cada ser humano se
digiere entre sí porque no dejamos de
matar porque no dejamos de consumir
cadáveres porque no dejamos atrás todo
aquello que la ambición desmedida que
vive el hombre porque no dejamos todo
aquello que es muerte porque no dejamos
que el hombre mismo pueda decirse a sí
mismo
somos vida porque no empezará un tiempo
nuevo porque no decimos todos juntos
vamos a abrir las puertas de ahora si
llegaran los seres de las estrellas los
seres de las estrellas están en la
tierra
hace milenios los cds de las estrellas
nunca les han dejado los seres de las
esencias siempre les han acompañado por
ello les han puesto por nombre ángeles
arcángeles o dioses a mí me llamaron el
arcángel del conocimiento de la
sabiduría pero yo quiero que me vean
como soy como su hermana como su fuerza
como su luz como el mensaje que puede
darle la fuerza que el canto pide por
ello sanz solo les pido un momento de
paz y de armonía para que puedan
escuchar en su momento de alegría para
que puedas decir que es la vida momento
de sueños que puedan realizar un momento
de calma para que puedan entender la
grandeza que representa el soñar y el
dejar de detrás decir todo aquello que
destrucción yo les digo tan sólo esto
quieren ver nos quieren conocer nos
quieren palpar la vida que nosotros les
traemos déjenos mostrarles el camino
déjennos abrir las puertas de sus
hogares para que entre bien en ellos y
saquemos la muerte que albergan ahora
cuando todo es destrucción cuando entre
todos sorprenden cuando
todos se golpean cuando todos llevan
todo aquello que es perversión dentro de
cada lugar en el que debería de haber
tanto solo amor
déjenlos nosotros darles todo lo que
poseemos todo porque no vamos a medir
nuestra fuerza para poder entregarles
todo el conocimiento y toda la luz que
traemos pero permitan no ser parte de
sus vidas permitan no ser parte del amor
que ustedes poseen pero dejen atrás todo
aquello en de hoy es consume dejen de
decir yo soy carnívoro cuando un ser que
es carnívoro sería simplemente el ser
que tendría que matar para poder decir
quito de la vida a un ser que no podía
subsistir pero además ni tienen las
garras ni tienen los colmillos ni tienen
la saliva ni tiene el estómago ni tienen
la bondad que tiene el ser carnívoro
porque el hombre mata sin piedad mata
sin escrúpulos destruyen las vidas sin
darse cuenta que esos seres también
sienten que también piden que le
respeten que también me piden que les
permitan serlo
el padre le dio como vida que les
permitan existir no dejen nunca atrás
todo un conocimiento tiene en mente son
pensamientos son vidas son luz dejen de
ser muerte para que nosotros podamos
darle la vida dejen de ser oscuridad
para que nosotros tengamos la luz dejen
de ser seres que se digan no creo si no
veo cuando lo que están viendo es
precisamente su propia destrucción mejor
déjenos mostrarles que se puede dar todo
lo que piden cuando ustedes lo sigan
acabamos de limpiar esta tierra de toda
maldad acabamos de dejar atrás todo
aquello que es lo que nos puede destruir
ya no vamos a hacer guerras de 'no vamos
a matar a nuestros hermanos ya no nos
vamos a obviar entre razas ya no vamos a
decir quién es superior de quien es
inferior si todos nacimos del mismo
padre de todos los ojos seres que
tenemos la grandeza de ser parte de su
ser entonces todos están pidiendo no
ponen muchas antenas a ver si acaso los
extraterrestres les contestan como los
vamos a contestar
para que nos digan que nos vas a dar nos
vas a dar poder para que te digamos
también cómo puedes destruir no nosotros
vamos a dar únicamente lo que nosotros
traemos porque son par el que nos envían
recuerden que un padre destruye un pan
tan solo creó un padre que es tan solo
vida la muerte es aquel ser que se
reveló al padre pero nosotros no vamos a
enviar sus dominios pero no queremos que
se lleven tantos seres que se lleva bien
porque dejaríamos de solá de esta tierra
sin seres que pudieran sembrar sin seres
que pudieran trabajar sin seres que
pudieran volver a ver el nuevo amanecer
de este planeta que traemos nosotros
para entregárselos déjennos mostrar
nuestra presencia con hechos con vida
con amor ya después si les prometemos
que nos pueden ver no no para que nos en
dioses ni mucho menos para que nos digan
que somos superiores porque no lo somos
somos simplemente seres que nacimos del
mismo padre que estamos dispuestos a
todo para que ustedes puedan encontrar
la vida
amanecer que les vamos a dar solamente
queda hasta el año 2012 yo creo que
tenemos suficiente tiempo para que el
hombre se diga que puede pensar que
puede razonar y que puede dejar de ser
muerte que dejen de tener el vídeo y que
dejen de tener celos que dejen de tener
egoísmo que dejen de ser muerte vamos a
empezar en corto tiempo les prometo que
en este mismo año la fuerza más grande
se moverá por sobre todo el árbol de la
tierra pero necesitamos de su
autorización
esta es su casa este es el lugar que el
padre les dio para tener ustedes la
fuerza de ser creación dejemos entonces
permitan que sus hermanos permitan hacer
la fuerza que ellos puede haber vida
técnica nos darán la salud permítanos
darles el equilibrio permítanos darles
el conocimiento permítanos abrir las
puertas del amor para que ustedes lo
puedan conocer el milan
lo que ustedes esperan que llegue a
suceder permítanos ser los ángeles que
les cuidan permítanos ser todo lo que
ustedes piden pero déjenos
ser como somos y permitamos conocer el
más profundamente para poder decirles
sólo el amor puede salvarle sólo el amor
puede cambiar esta tierra sólo el amor
puede enseñar al hombre solo el amor que
se lleva a cada ser así sea el ser más
perverso que sí sea el que se atrevió a
mutilar un cuerpo para decir que le den
oro así sea el ser que dijo que no tenía
escapatoria que estaba con satán todavía
y esperanza porque todavía tiene vida
todavía puede recapacitar todavía puede
cambiar porque alma para siempre que le
decimos señor nos encontramos con
verdaderas bestias borradas de hombres
no te los podemos devolver ese padre
siempre nos dice son mis hijos de la
última oportunidad son mis hijos oigan
lo que él dice son mis hijos porque
ustedes se olvidaron de su propio origen
porque se olvidaron del padre porque
dejaron de amar porque nos respetan más
semejante
porque se entreguen a matarse entre sí
porque se atreven envilecer la mente de
los niños porque se atreven a destruir
todo lo que tiene vida es que su maestro
que dicen que tienen conocimiento pero
este conocimiento quiere dárselo a todo
aquel que quiera ser vida quiere dárselo
todo aquel que lo acepte y quiere
dárselo todo aquel que diga yo quiero
trabajar para que este planeta vuelva a
ser paz y así en la misma forma les
pedimos que de nuevo nos permitan
participar en todo lo que ustedes
sienten en todo lo que ustedes piensen y
en todo lo que ustedes son queremos que
eliminen tantas fronteras queremos que
dejen de ser seres que se digan solo mi
verdad es una cuando la verdad es
únicamente aquella que los pueda
conducir a la grandeza que tiene el
mismo padre para poder decirles a sus
hijos que él está dispuesto a volver a
darles toda su energía toda su fuerza
para que ustedes la transformen en vida
yo no quiero como maestro pido como
maestro
soy como maestro y exijo como un hermano
catre neal a cambiar que aprenda de
hacer una sola unidad de fuerza que
dejen de ser muerte que dejen de ser una
lucha esperen contra todo aquello que
creen que les va a destruir cuando
ustedes mismos están destruyendo a sí
mismos cuando están consumiendo drogas
cuando están consumiendo alcohol cuando
están enseñando a los niños a
consumirlas cuando están envileciendo la
mente a los niños cuando están
transformando a los seres que tanto
deberían de tener como vida destruyendo
los para hacer tan solo muerte déjennos
ser sus maestros esto es algo que pide
este maestro alan si me permiten más
conocimientos traeremos más días tenemos
más lideraremos porque preparamos una
mente para que transmita nuestro
conocimiento porque dan la forma en la
que ustedes podrían escuchar primero
nuestra presencia y ya después cuando
ustedes nos vean yo sé que no podrían
ustedes decir otra cosa que sigue
hablando maestro pero no podemos estar
hablando a través de dimensiones
ustedes no saben penetrar en la nuestra
nosotros estamos en nuestra dimensión
cerca de ustedes pero ustedes tienen que
aprender a abrir su frente para poder
ver la dimensión en la que nosotros nos
movemos también como protección porque
nosotros no podríamos estar dentro de
todo aquello que es muerte ni podríamos
estar caminando en medio del hedor en el
que existe el hombre cuando está
consumiendo cadáveres ni podríamos estar
en medio del hedor que despide el hombre
cuando está bebiendo el alcohol ni
podríamos movernos en medio de todo lo
que son las guerras pero si podemos
salvar almas y podemos escuchar si
podemos dar y si podemos enseñar esto es
lo que traen estos nuestro sistema instó
al despido y les ruego que vuelvan a
hacer vida porque sus padres cristianos
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]