[Música]
si en ese momento
la vida
la vida que el hombre ha destruido
pudiera tesis
porque kate
el hombre se divierte no sé
por qué
el hombre se diría tampoco sé
el hombre
no sabe quién es
por ello hoy
queremos nosotros decirles qué es lo que
ustedes
van a conocer
[Música]
yo soy un maestro
un maestro
que vino a esta tierra hace mucho tiempo
estuvo aquí por muchos siglos
un maestro
en ese momento quiero que me llamen
el maestro del anís
un maestro que va a contarles una
historia muy larga o muy corta tal vez
porque no necesito muchas palabras para
decirles
que ese tema es
[Música]
vino a la tierra
porque fue el padre
ese gran padre el que se lo pidió y si
digo uno es porque todos somos uno y si
digo soy es porque todos somos un soy y
si digo hoy es porque todos vamos porque
somos millones y millones
de seres
y llegaron a la tierra
porque quieren enseñar porque quieren
dar porque quieren volver a construir
porque quieren encontrar
a quien aún puede amar
si yo pudiera decirles
todo lo que nosotros sabemos
ustedes se di bien
porque me olvidé de mí porque me perdí
en el laberinto de las dudas
porque deje de soñar
este va a ser maestro el que les va a
hablar
porque este maestro quiero y hablar
propio y este maestro quiere conocer al
hombre
porque hoy este maestro quiere
comunicarles la razón por la que estamos
en la tierra
porque hoy este maestro
quiere decirles
que somos un solo maestro y millones de
maestros dispuestos a todo
para que el hombre nos pueda escuchar
no son ustedes
que algún día llegamos a esta tierra
[Música]
para invadir el planeta
siempre hemos estado
para crear vida
para enseñaros
cuántos nombres nos han puesto
cuántos dioses pueden ustedes enumerar
cuántas historias pueden decir que
pudieron conocer escribir
cuántas religiones pudieron ustedes
tal
al hombre que existe en este lugar
cuántas cuántos siglos se perdieron
cuántos tiempos en los que todo ser
humano buscó una verdad y se perdió en
el laberinto del dolor
cuantos
niños crecieron sin saber por qué fueron
niños
cuantas veces
han cambiado fuerte
para poder seguir caminando en esta
tierra
porque nosotros seguimos
dándoles porque son nuestros hermanos
yo sé que hoy el hombre duda
y cree que todo aquello que viene del
exterior es para destruir
yo sé que el hombre cree que todo es
como él es
y que todo es muerte porque lo es muerte
y que todo es dolor porque él es dolor
y que todo es parte de todo lo que
pudiera ser
el poder y la destrucción
el mensaje de este maestro
tiene algo muy especial
el maestro que habla por todos el
maestro que quiere hablar
el maestro que quiere ser escuchado
el maestro que ha preparado a quien
puede decir lo que yo quiero poner en la
mente del hombre
el maestro
que en otros tiempos
divinizado
pero que hoy quiere ser su hermano
normal para volver a enseñar su hermano
para decirles que queda muy corto tiempo
para que puedan los ustedes escuchar
se prometió volver en este tiempo se
prometió burgués
sí
en todas sus religiones
[Música]
se dijo
que un dios prometió volver porque
porque nosotros sabíamos
cuanto era el tiempo que tenía el hombre
en esta tierra
al momento era lo que el hombre podría
todavía salvar y cuánto podían del
hombre vivir si el hombre de vivir
hoy voy piden pruebas
las pruebas
porque no se preguntan a ustedes mismos
porque tenemos fe
porque no se dicen entre ustedes porque
existimos porque no se dicen entre
ustedes porque nos creemos únicos en un
universo infinito
porque no se dicen todos y cada uno
entre sí porque no nos amamos
porque no se buscan para decir se toma
mi mano porque es la de un amigo
porque creen y no quieren creer
porque cuando alguien les dice que el
mal siempre está adentro de esta tierra
la acepta
porque cuando se les dice que hay amor
lo tratan de negar
porque cuando se les fortalece
con un conocimiento
lo tratan de convertir en algo que les
pueda destruir
porque no quiere el hombre vivir
porque el hombre no sabe ni siquiera qué
es
mensaje
de un mes
un maestro
hoy está con ustedes un maestro hablando
de todos los maestros quiero que
unifiquen toda esta fuerza que llegó a
la tierra y quiero que se diga por qué
estamos aquí
[Música]
no se da
para tomar un planeta muerto
no se da para decir que el poder que
existe con el oro sería para nosotros
útil en alguna forma
porque no ves que los maestros están
aquí
[Música]
para trabajar donde el hombre
para darles un conocimiento
para iniciar un tiempo nuevo
para iniciar otro tiempo más antes de
que venga el cambio
antes
de que el hombre ya no tenga esperanzas
de que el mal tenga su triunfo antes
de que pueda decir el mal
que por fin le ganó la guerra al padre
porque se quedó con la humanidad
porque seguimos insistiendo porque
utilizamos esta forma de comunicarnos
con todo ser que pueda escucharnos
porque no queremos
ni siquiera un momento
volver a impactarlo porque no queremos
que nos vuelvan a poner el nombre de los
dioses porque no queremos
[Música]
que nos sigan
que tenemos el poder tenemos que
dárselos porque no queremos convertirnos
en el espectáculo de este planeta porque
no queremos
el nombre
el hombre sigue creyendo
gracias a la presencia del amor en la
tierra
sirve para lucrar
porque unificarse para ayudar al niño
porque no unificarse para dejar de matar
porque en unificarse para decir que todo
se tiene vida porque debe de alimentarse
de vida porque no decirse vamos a
limpiar esta tierra muerta vamos a
resurgir los frutos vamos a sembrar
juntos porque no decirse si los maestros
han estado aquí tanto tiempo porque no
aceptar que ellos vienen a dar a enseñar
ya comunicar
como dos llamas
en esta tierra
en este país donde nosotros nos vamos a
manifestar
hubo una gran cultura
pero no surgió de la nada
fueron nombres de grandes sencillez
hombres
que no creían en la muerte seres que se
quedaron podrían estudiar las estrellas
quetzalcoátl nos llamaron
o tal vez
[Música]
complicada o tal vez
vamos a llamar que estación imagen es un
sol porque decían que esa era la vida
cuando realmente lo que nosotros
mostrábamos era la luz
o tal vez simplemente
quiero que recuerden
que hay una leyenda
y que este escrito
en las pirámides de este país
que se cumple un tiempo
y ya se acabó el tiempo de la espera
veinticinco mil novecientos veinte años
suficiente tiempo para que hubiera
aprendido el hombre a cambiar
que a hubo un tiempo
de un gran cataclismo porque el hombre
no escucho
porque estábamos aquí
porque hicieron mitología de nuestra
presencia
formamos grandes pirámides
con un conocimiento muy grande
dirigidas
hacia el sol
en un lugar
en el que todavía existen y en el que
tristemente existe guerra tiene que
existe mente no existe todavía el amor
ahí están
como una muestra de nuestra presencia
a inducción
ra porque era el dios sol
o todo porque era el maestro
pero no queremos volver a ser venerados
queremos que sepan que cumplimos con una
promesa
volver
además de que el tiempo se termine
alves
dejarnos ver de nuevo
volver
no podríamos decir ello porque no nos
fuimos totalmente
porque hemos estado cerca de cada ser
que ha nacido en esta tierra
porque formamos un gran triángulo
con nuestras pirámides
no pueden estudiar
no pueden ver
siempre se dicen que nadie sabe cómo
fueron construidas no no pueden conocer
la gran tecnología que hemos tenido
nosotros y que transmitimos al hombre de
esta tierra
baile en perú
increíbles construcciones en lugares en
los que el hombre no podría construirlo
ahí estamos
reyes y judíos
y hoy estamos de nuevo mostrándonos
porque se cumple el tiempo
el tiempo del no tiempo
los últimos 20 años
y nosotros tenemos las pruebas
fehacientes de nuestra presencia
profecías
bailes
profecías egipcias
profecías
de todos los seres que pudieron
escucharnos porque no las estudian
porque no se dan cuenta que se les está
avisando
son los últimos los últimos 20 años
dentro de esta dimensión porque
porque todo en el universo es padre de
su evolución
porque pertenecen a otro sol porque es
una galaxia entera la que tiene que
cambiar porque todo lo que le rodea es
vida del hombre lo ha convertido en
muerte
[Música]
de qué sirve poner y todos de qué sirve
poner imágenes si no respetan las
enseñanzas que dieron los maestros
y de qué le sirve poner
[Música]
como un recuerdo doloroso
como crucificado
al maestro al maestro jesús que vino con
nosotros para enseñar al hombre y dejar
una huella muy grande con su mente que
el hombre no le reconoció
nosotros
[Música]
somos también maestros
con el maestro de maestros estamos
[Música]
con el maestro que dijo
voy
voy a la tierra y le devolveré al padre
de sus hijos porque no me van a olvidar
con el maestro estamos
[Música]
y dejamos huella en cada punto de la
tierra donde pudieran saber que llegamos
siempre a enseñar a proteger a dar vida
de qué sirve
que de todo lugar pongan imágenes
pongan ídolos
pongan pedestales si no saben escuchar
si no saben amar
si el mensaje fue en vano
porque poner al maestro lloroso
crucificado porque no ponerlo con su
gloria y con su amor con el que él está
hoy de nuevo sobre la tierra
porque no ver que vuelven todos los
maestros que se hizo una gran promesa y
aquí están
tristes
porque por doquier hay dolor muerte
porque el hombre nunca escucho
porque divinizan para pedir
no para crear
de qué sirve
el paso de los tiempos y los mensajes
escritos
en todos los libros sagrados que todos
fueron escritos para dar vida y que se
han transformado en fanatismos porque no
hacer las cosas como deben hacerse
amándose entre sí porque se dividen
entre hermanos
porque formaron fronteras para crear
para creer
porque cada uno dice que tiene su verdad
el que tenga otra verdad está con satán
ni siquiera saben de qué están hablando
cuando están trabajando en la división
que permite que el hombre no sepa por
qué nación
somos
de nuevo luz más se cumplió el tiempo
nos queda muy corto tiempo
para que puedan ustedes pensar
para que puedan ustedes crear
para que dejen de destruir
para que te de alimentarse de cadáveres
putrefactos
para que dejen de matar a los animalitos
y todavía sin darle a sus hijos el
alimento de muerte con el que contraen
todo tipo de enfermedades
de qué sirve decir creo en un dios
si ese dios
ni siquiera lo conocen porque no se
conocen a sí mismos a es el padre
creador del todo
de qué sirve decir
todos los días
voy al templo
si no llevo orgullos
de haber aprendido a amar a comprender a
mis semejantes y no llevo en mi estómago
los restos mutilados de un inocente ser
que merecía vivir porque así lo cree su
padre el que dicen que veneran al que le
piden todos los días
ya es el tiempo
ya es el momento
[Música]
ya están los volcanes en la actividad
todos
puntos de luz
'nos saturó de radiación es su tierra
todos los volcanes están siendo hoy
controlas
por quién es
por los dioses de otros tiempos
no por los maestros que vuelven para
enseñar de nuevo al hombre a creer a
crear de hacer vida para llegar a sus
mentes para llegar a su pensamiento
para decirles
que dejen de llorar
que volteen su mirada al cielo y vean
que estamos aquí por eso son las naves
miles miles de naves han vistos
uno de los niegan y otros ponen que es
los que llegaron son seres
extrañas
que les vienen a hacer daño
[Música]
porque no crees
porque no bajan los maestros
no bajan porque no tienen por qué bajar
están aquí
los deseos
divinizados en otro tiempo
nos vamos a manifestar en cada lugar de
energía en cada lugar de peligro en cada
lugar
en el que puedan observar el cielo en
cada punto de la tierra el que necesiten
de nuestra ayuda en aquel lugar más
ocultos en el que no crean que existe la
vida ahí estaremos pero nos tienen que
decir que nos aceptan
para que podamos decirle al padre que
sus hijos todavía son sus hijos de sus
hijos todavía son parte de él que sus
hijos
van a dejar de odiar
frontera con frontera enseñando al niño
a odiar
y hubo maestros
hubo un maestro
que se llamó y se llama mahoma
que enseñó a más novias
[Música]
vayan siguiendo todos los creencias que
hay
cuando se les dijo que entre hermanos se
tenían que matar
cuando se les dijo que el poder de la
tierra era suyo cuando se les dijo que
extrajeran todo lo que tenía la tierra
para debilitarla cuando se les dijo que
tenían que contaminar los mares cuando
se les dijo que tenían que contaminar el
aire que respiran sus propios hijos
cuando se les dijo matan
[Música]
derraman la sangre aliméntate de carne
muerta y tendrás el poder sobre la vida
cuando se les enseño matar
pero aquí están de nuevo los maestros
qué tal cual
kukulcán
todo
ahora vamos a poner en el lugar más alto
a quienes con amor dejaron el mensaje
con amor estando y sobre la tierra
el maestro jesús
y todos los maestros
la oms
wood
que quieren que recuerden que les
enseñaron a amar
y que les queda muy corto tiempo
y muy corto tiempo para decir sí sí creo
porque no será un diluvio que a ver
cuántos quedan vivos
ahora es el cambio
y queremos que ese planeta
vuelva al padre como el padre lo creo
las profecías se cumplen
el tiempo es hoy
20 años
sólo que de ese tiempo
el tiempo del no tiempo
tiempo obscuro en el que vive el hombre
pero que tiene que entrar
al amanecer
de esta galaxia
[Música]
creada por el padre para servir
sólo aquel que aprenda a amar podrá
pasar
porque sólo aquel que sea vida podrá
seguir siendo vida y sólo aquel que
radique de su mente el odio y el rencor
sólo aquel que radique el dolor con el
que ahora cree que pueda estar
destruirse envenenando su cuerpo
con todo aquello que tiene muerte
sólo el carnet podrá pasar no aquel que
ahora no el que se destruyen o aquel que
mueve no el que matas los niños no
ángeles
quemada
mi padre
este es el mensaje del maes
el maestro alanís o casi me quiero
llamar ahora
aunque tenga tantos nombres
que ya ni yo sé a veces si realmente soy
alanismo o soy como ustedes me quieran
llamar pero por lo menos digan que no ha
sido vana nuestra presencia
porque les queremos salvar
y tal es la oportunidad
de compartir con nosotros
el universo del padre para que conozcan
todas las formas de vida para que puedan
convivir con todo ser que existe para
que sean una sola fuerza
este es el mensaje
del maestro al abismo
porque este maestro
quiere ser una sola fuerza con todos los
maestros
que hoy regresan al hombre
para que el hombre se diga que pueda más
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]