[Música]
cuando un tiempo se cumple
se cumple todo lo que tiene que darse
se cumple todo lo que tiene que ver
y se cubre todo lo que tiene que suceder
los tiempos del padre son tiempos
infinitos
[Música]
padre que todos los dios
ese gran padre que todo lugar
y esa gran mente que ante todo lo único
que sabe hacer es amar
hoy
está inundando de luz lugar
el que la luz debe pagar
está trabajando intensamente para que
sus hijos recuerden con cuán tomarlo y
los creó con cuánto amor le dio fuerza y
con cuánto amor los hijos amor
es lo que representa
su gran paz
mi padre y amor
padre telepizza
que que nosotros generamos intensamente
amándonos
respetando los
tomando todo lo que nos rodea
vigilando que todo sea orden en todo
momento
siempre existe la luz no los curitas
siendo un tiempo remoto
intento un ser quitarle al padre su luz
este ser
ha quedado en un lugar
del que tiene que volver a ser lo que
fue en su principio o simplemente
sigue siendo lo que quiere ser porque la
libertad pri padre no se entregó
jamás es para quitar
nada de lo que nos salva
vamos
voy a escuchar
a un maestro que he estado guardando
para iniciar su tiempo dentro de esta
misión
o maestro ante todo está dispuesto a una
lucha sin cuartel para que todo sea una
gran fuerza que va a dirigir
a todas las naves
quien va a formar
imágenes muy grandes del cielo
quién está listo para mostrarle al
hombre todo lo que representa nuestra
presencia
abiétar se llama eh
quién es él
tan grande como es cualquiera de todos
ustedes
tan grande como somos todos los seres
creados por el padre
con un gran amor
para dirigir todo lo que ahora se va a
mover en el cielo
todo lo puedo hacer las imágenes
perfectas que vamos a poner en este
lugar en el que hace tanta falta el amor
pero vamos trabajar con el temario pitch
por ello
esta noche
esta noche 9 de noviembre
[Música]
me dicen de que se cumple un ciclo
un sitio que nosotros marcamos
como parte de todo lo que representaba
y representa esta misión
porque el día señalado
como fue el día en el que nosotros nos
manifestamos
y se marca como un gran cambio
para esta unidad
hermana no había tal quiere hablar con
ustedes
quiere darles
su nombre es presidencia
su sueño que tiene
para poder ayudar
de hacer que esta misión pueda
culminarse
con algo maravilloso que vamos a formar
como parte de la manifestación más
grande que se ha dado sobre la tierra
tristemente tiene que ser como si fuera
hacia un acto circense
porque solo se escucha al hombre
pero quienes han escuchado
antes de todo esto
tienen un lugar muy hermoso muy grande
al lado de quien él está en llamas
pero ya menos sus hermanos
no nos pongan nombres
de seres superiores porque no lo somos
son simplemente
sus hermanos hijos el mismo par
por ello hoy aquí está mi hermano que
con todo su amor se manifiesta ante
ustedes sientan su presencia
sientan su luz
piensa y piensa
[Música]
deseo poner en este momento algo muy
especial dentro de un lugar
en el que mi padre pidió que fuera tan
solo en la luna que se diera en el que
tan sólo se estuvo preparando un mensaje
que yo sé ella se va a poder difundir
sobre la tierra
yo soy
uno de sus hermanos
aguardando el momento en el que me
correspondía llegar a ustedes
he puesto una señal
en cada punto de la tierra para que
empiece a surgir una luz
que todo ser humano para poder ver
vamos a apagar el horno
vamos a apagar el dolor vamos a apagar
el rencor vamos a apagar la injusticia
cómo vamos a hacer esto
haciendo algo
el hombre me haga sentirse
y tiene que trabajar por un sueño
haciendo algo que al hombre le haga
sentirse que tiene que hacer algo
diferente al amar a sus hijos para amar
a producir que hoy existe sobre esta
tierra
aquel que se olvidó de amar es el que se
olvidó de sí mismo aquel que se olvidó
de creer es el que se olvidó del sat de
darse la fuerza para saber por qué razón
existe aquel que se olvidó de la plus y
pad es un ser
que pensó podría ser simplemente un ser
que impide un tiempo un tiempo en el que
iba a aprovechar todo para poder decir
hoy encontrar el poder y poder sobre la
vida y poder sobre mis hermanos el poder
para que me vean porque creo que no sé
si existo
y tiene que aplaudir me tienen que notar
tengo que hacer cosas impactantes
dominio
tengo que ser el más rico el más
poderoso
para que sepan que existe porque tal vez
yo soy el que necesita saber que existe
por ello vamos a reunirnos
ya todos ustedes que hemos llegado para
la salvación de este mundo vamos a
trabajar juntos
millones
vienen de otros lugares vienen mis
hermanos de las pléyades vienen mis
hermanos
por jon vienen mis hermanos de los
mismos planetas que hay en este sistema
planetario vienen mis hermanos
en ayuda de todo lo que ahora tenemos
que hacer
para que en despliegue tanta fuerza
porque todos sabemos
y tenemos que respetar
ok padre tío en el momento en el que
creó la vida
tenemos que respetar
la libertad posee cada uno
creo que muchos seres no conocen lo que
es la libertad nosotros se los vamos a
dar
no los vamos a recordar
que un pase por la vida
un padre nos crea nosotros que un padre
fue el que creó todo aquello que nos
rodea el universo es infinito
y que no existe un solo rincón de él en
el que no puede llegar su luz para dar
pinza
la inmensidad del padre
es algo desconocido por el ser que
habitan esta tierra porque un día
se creyó poderoso
y cerrillo podrían destruir derramar la
sangre
tristemente
convertirse en un ser
grata
el estar de polanco
los cadáveres de seres inocentes
que merecía en el respeto a su vida
un ser que piense puede ser que amo
por lo menos se dice que ama a sus hijos
o cree amarlos
porque sigo sámaras realmente
para todo lo contrario lo que es la vida
no permitiría que se destruyera la vida
la vida maravillosa perfecta increíble
creada por ese gran padre
amor por el padre es tan grande que en
todo momento me he dedicado
exclusivamente a trabajar para él
yo si los tenemos todos unidos
trabajando para nuestro padre
el maravilloso día en el que los nombró
guardianes de su universo
sentimos
una dicha inmensa
al saber que el padre poder confiar en
nosotros
ya habíamos demostrado
que por más de 25.000 años ninguno de
nosotros ninguno había destruido una
sola vida
éramos seres unión queramos ser es que
la vamos fuerza vida a todo lo que nos
rodea
nuestros jardines cuidados con el
experto los árboles
crecen
y siempre han crecido libres
les damos forma en algunas ocasiones
limpiamos
a manera que pueda entorpecer el paso en
medio de los caminos
con eso destruimos
tras plantamos la hierba y la ponemos en
ayudarme que tiene que ser también como
el padre del músculo libres
la libertad es el don divino del padre
para todos se existe
las aves
libres
para mostrar con su vuelo
pueden darle a todo ser que existe imac
divinidad
no nunca he visto opacado y atada
absolutamente a nada
si somos libres
libre seremos eternamente
porque hemos estado en esta tierra por
muchos siglos buscando a los seres que
aman
llamando a todo aquel que puede escuchar
dando mensaje a todo aquel que pudiera
captarlo escribirlo
y transmitirlo pero con amor
no con imposición
nunca se ha dado un mensaje imponiendo
una ley todo mensaje ha sido escrito
reescribiendo paz transmitiendo vida
yo me preparando también junto con todos
mis hermanos
para que se pudiera lograr este gran
momento en el que vamos a triunfar
esta semana sí pero una espada que
destruye
llamamos la espada de la luz
ya que marca todo lo que es con los
tiempos
la que da fuerza
taxis green
para decirle al mal que terminó su
tiempo
si durante todo este tiempo no pudo
recapacitar si logra hacer tanto daño en
esta tierra
tiene que retirarse
pero él dice no lo cree porque me
quisieron a mí me aceptaron a mí les
gustó el hedor a muerte les gustó la
sangre
entonces
soy dueño absoluto de todos aquellos
qué quieres ser fuerza destructiva son
míos
y ni el padre - a quitar porque si le
dio la libertad y me eligieron a mí yo
voy a ir tomando a cada uno de ellos
y no los voy a llevar
el sol
con cuánto dolor vemos que tiene el
razón
tiene un séquito bastante grande
cada vez que grita maten al enemigo
es porque se olvidaron del amor porque
no puede ser enemigo un hermano porque
no puede ser enemigo alguien que fue
creado por ese padre con tanto amor
cada vez que dicen
paso mi frontera porque las fronteras
si la tierra
es una
todo es
para ser vida para entrelazar
la vida para que sean
para que se apoye
para que todos tengan la facultad de
sembrar
para que todos unidos tengan la facultad
que creas
no te destruir
cuando formamos grandes pirámides porque
sabíamos
que vendrían tiempos difíciles
porque podemos ver
y futuro
cuando se sigue por un camino en el que
tan solo en color cuando que puede
reinar
porque observamos la mente de los
hombres
y veíamos cómo iban perdiendo su
capacidad de amar
pero encontramos a quienes nos escuchan
y se pudo
un gran triángulo
y ahora va a ser reconocido
el triángulo no que se va a ver una luz
que va a surgir de cada lugar
y las naves ahora tengo listas para
manifestarse sobre la tierra van a
empezar a marcar un tiempo con otro
tiempo se van a ser las interpretaciones
adecuadas para poder saber que traemos a
esta tierra tan solo vida
el enemigo del hombre es el mismo
el enemigo que él teme tanto que dice
que los viene a dominar es el mismo
hombre
quizás sometido
a todo lo que representa la muerte
muerte dolor
1 min
sacudidos todos los seres humanos por
todo lo que es
el hedor a muerte ahora con sus cuerpos
enfermos
claman por que sea un padre
el que les devuelva la salud diseño
hacer un cambio en sus mentes
sin poner un pensamiento de amor sin
decir señor
tú me creas señor tú me diste tu luz
para que pudiera pensar señor puedo yo
recapacitar
y reconstruir lo que yo he destruido
limpiar mi cuerpo de todo lo que ha sido
muerte
y transmitirle vida para que tu señor
beynon descontó luz
cada ser humano debería de pensar
de esa forma
a cada niño se le debe enseñar a amar a
respetarse y respetar todo lo que les
rodea
si el niño pérez equivocado
es acá porque negaciones
los padres han estado equivocados
los padres que golpean a un niño son los
que se olvida ese don divino es saber
que se es profesión vida para permitirle
a otro ser seguir su evolución
padre es aquel que puede amar no el que
sabe destruir los sueños y las ilusiones
en una pequeña mente estaba empezando a
conocer la razón por la que nació en un
tiempo en el que los tiempos tienen que
cambiar
en el tiempo de los tiempos
estamos
en el tiempo del no tiempo el momento
crucial para que todo en esta tierra
puede repetir un cambio el momento
crucial para que todo se puede iniciar
que un momento de meditación de unión de
fuerza
vamos a formar imágenes que tengan que
impactar al hombre pero no para que
algunos digan yo soy el único que tengo
esa verdad que la verdad se extienda con
amor que la verdad ct a todos se les
entre las en las manos para poder volver
a ser vida y que unidos todos sean una
sola energía de luz
son la luz somos la vida
somos los que traemos en nuestras manos
todo lo que es la evolución somos
el conocimiento son
la sabiduría de paz de los entregó
[Música]
los seres descriptivos
quien el jefe pueda ayudar a todo ser
humano a recibir toda la fuerza que
poseen para ayudarles a sanar sus
pueblos
internos están del año entero se están
de el conocimiento que no conocen con
pernos están porque no pueden vivir en
paz consigo mismos y con sus hermanos
enfermos están porque aún los hogares
entre hermanos
se dispute
ser el mejor por ser el que domine el
otro
en perros están porque no se pueden
decir todos los días que despiertan para
amar que despiertan para crear que
despiertan para soñar
enfermo se están porque no pueden
voltear su vida del cielo para ver la
maravillosa creación el sembró que no
pueden observar las estrellas para ver
qué grande es ese padre que creó todo
aquello que se puede creer con tanto
amor interno hasta el hombre un perro de
ignorancia pero que no puedes saber
quién es
pero quienes son los seres que habitan
esta tierra de esos hermanos a los que
amamos a los que queremos envolver con
esta luz a los que les queremos dar la
oportunidad de volver al padre los que
le queremos enseñar la grandeza de lo
que representa existir en un universo
cuando un ser sepa que no es dueño
absolutamente de nada pero si es ley en
sí mismo para poder crear dentro de sí
amor y de evolución entonces es cuando
el hombre podrá viajar pero esto
sucederá solamente en el momento en el
que ya exista la paz en esta tierra y en
el momento en el que todos estén unidos
en un solo brazo fraternal
cuántos serán los que quieran participar
queremos escuchar al hombre decir me
cansé de llorar me cansé de temer me
cansé de agredir me cansé de no saber
quién soy quiero vivir quiero creer
quiero crear quiero soñar
por ella
este maestro y quiere mostrarles un
camino que se va a abrir para que todo
ser humano puede escuchar
los mensajes seguirán uno tras otro la
luz tiene que inundar la tierra
el amor tiene que envolver a todo ser
que existe
el amor la unión la fuerza
pero primero pp de un mes
vamos a quitar la idea errónea tiene el
ser humano porque si él es agresión
vendrán de otros mundos a darles muerte
muerte que ya tiene muerte que aceptaron
a lo veneraron al ser el es en sí de una
cara
porque dentro de todo lo que ahora
para suceder a base simplemente
que aprendan a recibir a los seres que
caen llenos de luz para traer vida vida
a esta humanidad
en la pista
y ya no quiere escuchar
que no puede salir de sus hogares que ya
no quiere escuchar que tienen miedo
de que alguien vaya a destruir todo lo
que ha formado con tanto mundo
que tienen el miedo de que el
calentamiento de la tierra provoque más
cataclismos que tienen miedo miedo de
todo lo que es destrucción en esta
tierra por ellos nos tenemos manifestado
si el hombre no se escucha con mucho
amor detenemos todo aquello que es
destrucción con mucho amor podemos
detener la lava de los volcanes con
mucho amor podemos destruir todo aquello
que está acabando con todo lo que es la
paz con mucho amor podemos detener los
grandes oleajes con mucho amor podemos
volver a poner lo que el hombre extrajo
indebidamente es el petróleo que era el
amortiguador de la tierra pero tenemos
que poner algo que pueda equilibrar este
planeta que ya no tiene fuerza que se
está desviando está sucumbiendo gracias
a que unos pocos y muchos los que le
siguieron empezaron a destruir todo lo
que les rodea
que con amenazas creen que se puede
dominar a sus hermanos
que con armas de fuego pueden hacer el
hombre se su meta
cuánto dolor hemos visto durante todos
estos días pero que hace cumplir tiempo
el tiempo al que los tiempos la luz el
tiempo marca los tiempos del amor el
tiempo marca los tiempos de la vida
las naves pasarán a bs cada día más pero
queremos que se nos reconozca como sus
hermanos los que solamente venimos
tratar amar
ya crear vida en un lugar que hoy tan
solo se ve como muerte unámonos todos
para ofrecerle al padre todo lo que
somos para que este gran padre de mis
hijos mis hijos todavía volvieron a amar
seamos una sola fuerza para decirle al
padre que estamos con él para que todo
lo que él creó siga siendo vida
evolución seamos una sola luz seamos una
sola mente seamos una sola mente que
transmita calma que transmite amor
los peloteros al padre la alegría de
saber que sus hijos sus hijos los de
esta tierra volvieron a pensar por qué
pensar de samar pensar es creer pensar y
darse todos unir a mano para poder decir
somos uno en una hermandad única somos
uno para poder decir que por fin vamos a
darnos todos unidos la paz que se perdió
en el momento lo que se aceptó que se
puede matar estoy bien de vida derramar
la sangre y olvidarse de la gran fuerza
que se tiene para hacerlo únicamente
amor
[Música]
amor que es lo único
y puede ser la salvación amor
heat
seamos entonces
todos todos juntos una sola voz para que
el mal que quiere quedar con todo lo que
el padre creó
crece su dominio se cierra aquella
puerta
y jamás jamás pueda volver a pasar
porque nosotros tenemos el poder para
impedir ser
excepto el día en lo que dije quiero
volver a mi paz
voy a volver a ser lo que fue en un
principio sabemos que todavía no es el
momento pero el padre sigue aguardando
porque hay padres cree que todo lo que
él cree será siempre eternamente vida en
la cruz
todo lo que el que todos los dios el hoy
está dispuesto
a envolver con su luz todo aquello
en este momento se ha convertido en
muerte pero que quede todo aquello que
él cree o vuelva a ser como fue en su
principio
[Música]