[Música]
pronto del amor
cuando que se puede escuchar la voz del
padre
con todo el amor con el precepto de
sentir
la presencia de todo lo que despida
con ese mismo bus
vamos hoy como siempre
a darnos esta grande oportunidad
todo en silicio
vamos
para empezar a dar
vamos a empezar a crear más fuerza y
vamos
para decirles sobre un padre
ante todo él es la porción de nuestra
guía
cuando el músculo
olvida
del núcleo
yo la fuerza cuando el músculo o el amor
nos dio la oportunidad de existir
eternamente los entregó su mente
los enteros energía
sentimos su calma
nos entregó todo lo que es
para que fuéramos iguales
y fuéramos parte de él
para él sus hijos todos son una sola luz
para él todo lo place creo tiene que ser
tan solo evolución para él todo aquello
que existe tiene que serlo únicamente
calma y tiene que ser algo diferente
cada día
cada día cada amanecer cada instante en
el que se puede sentir su presencia es
cuando se dice ser amo escucho
nunca digo que no
para decir no creer siempre trigo
escucho
creo
pero analizo creo pero veo que realmente
lo que tengo que creer porque no tiene
que guiar la luz que se llamamos una luz
que se llama cordura la luz que se llama
calma
cuando una mente inicia su tiempo dentro
del tiempo de todo lo que es la vida
tiene que ser únicamente eso
y cuando un arcángel como ustedes
conocen a los seres que lograron su
evolución
quiera de la luz del padre para entregar
toda su energía es cuando todo se tiene
que percibir
existe un cambio
cuando existe un cambio
es porque todo está marcado los tiempos
de los tiempos en los que todo tiene que
ser así cambio vida luz eternidad
la mente del hombre
tienen la capacidad de percibir
todos los días
pero cuando se olvida de sí mismo se
olvida de que puede ver más allá de lo
que es ver más allá de lo que sentir más
allá de lo que es
clamar por todo lo que puede ser
la fuerza divina de un padre que tiene
que introducir
dentro de todos los que quedan
cuando existe
el desorden
es cuando tiene que haber alguien que
ponga 2 d
cuando existe en la duda es cuando tiene
que haber alguien
que ponga en claro sus rutas cuando
existe
la mente que tiene que darse
para que todo se puede sentir su
presencia
es porque ya tiene que haber un nuevo
cambio
cada vez que se ve una luz en el cielo
es porque esa luz descendió del infinito
del padre para traer un mensaje
un mensaje que tiene que escuchar todo
ser que existe un mensaje que tiene que
sentir todos es el que ama y un mensaje
que tiene que escuchar a todo aquel ser
que se olvidó de amar tan bien para
poder demostrar
que solo el camino del amor es aquello
para tratar la paz para poderle decir
que no es verdad
que tengan la alegría de saber que se
convirtió un poder destruyes
porque no puede tener paz bien ante todo
y por sobre todas las cosas destruye
[Música]
al latín es mi nombre
vengo hoy
porque hoy se marca un día especial
vengo hoy porque quiero que me conozcan
porque mis hermanos esperaban en la
fecha señalada
para poder decirles
vamos a hacer algo para atraer a todo
ser humano a un mensaje a toda mente a
un mensaje a todo ser conocer la verdad
porque existe a entender que todo se
tiene que aprender a creer que todo se
tiene que aprender a amar y que todo se
tiene que dejar de ser muerte porque si
no deja de ser muerte podría ser para sí
mismo tan solo destrucción y nadie
quiere ser destrucción para el sí mismo
porque a pesar de que digan
que tienen la mente
qué puede estar disfrutando el poder de
destrucción
no hay despertares
por ello yo vengo con mis hermanos para
decirles que ya es el momento de un
cambio definitivo
cuando menos espere
a bajar una gran luz
del infinito del país
hay una gran nave guardando para mostrar
el camino
esta nave
llevan la luz
que tiene que ser la que impacte a esta
tierra
pero primero tenemos que anunciarles que
es el amor el que se siente
primero tenemos que mostrar con hechos
todo lo que nosotros hemos dado a esta
humanidad primero tenemos que mostrar
con amor todo lo que nosotros podemos
darle
a este ser humano que todos los días
dice que pide no saber qué es lo que
pide que todos los días dice que exige
no sabe por qué exige y que todos los
días se lamenta de haber nacido porque
en su cuerpo existe el dolor porque no
tiene salud porque no tiene paz porque
no tiene armonía consigo mismo
porque nosotros hemos observado en la
humanidad
dentro de lo que es nuestra propia mente
y nuestra propia fuerza
tenemos grandes naves que se mueven en
una dimensión
muy específica para que no se percate el
hombre que estamos así en una
observación de todo lo que está
sucediendo en la tierra
estamos analizando la vida
y cada ser humano
cada ser humano tiene consigo a un ser
de la luz
él es pensamiento para poder decir el
que realmente queda atento es decir como
parte del amor cada ser humano tiene
dentro de sí una luz que tiene que
surgir o simplemente sigue a quiso
apagarla pues no queremos hacer es que
estén siendo en todo momento
autodestrucción
somos mentes que traemos el mensaje del
padre somos mentes que traemos el
mensaje del amor somos mentes que todo
lo que podemos dar es vida y somos
mentes que tenemos un poder más allá de
lo que el hombre puede imaginarse
firmando el en eso
definitivamente naturalmente y aunque lo
diga que no es así
y la mente más poderosa que nos dirige
a él le parece inaudito que le digamos
que estamos con él en todo lo que nos
piden porque él siempre nos dice todos
somos iguales pero si él tiene el poder
que ahora le ha dado el padre después
que ha sabido amar tanto ha sabido
entregarse tan plenamente al padre que
ha logrado tener una fuerza inaudita
desconocida totalmente parece que evita
en esta tierra
nosotros llamamos respetamos
y no le decimos que lo veneramos porque
no le agrada de las generaciones
por ello nosotros hoy unidos aquí
queremos decirles
télam por todo el amor y el esfuerzo que
he hecho para preparar esta misión
el encabezado todo lo que ahora está
sucediendo
porque él quiere darle al padre la
lección de saber
que se va a recuperar por lo menos
la mitad de lo que es esta humanidad
no podemos decir que sean más por ahora
porque es terrible escuchar la mente del
hombre con su maldad pero si podemos
decir que todavía encontramos alguna
chispa de luz en las mentes que hoy
estamos observando
a pesar de presumir de que son seres que
tienen que temerles y por eso son la
agresión cuando llegan muchas veces
a un lugar en el que están apartados nos
hemos visto llorar porque tienen miedo y
es cuando sabemos que todavía hay esa
especie de luz que todavía podemos
encender dentro de cada mente
vamos entonces a trabajar con mucha
fuerza
sólo falta uno de mis hermanos que basay
te compro ch de oro el gran principio
del movimiento más fuerte que se ha dado
sobre la tierra
pero ya es el momento de empezar sus
reuniones en las que se escuche este
mensaje que se ha preparado con tanto
amor
se ha preparado un mensaje
y mis hermanos han dictado
que se tiene que llevar a cabo
la reproducción de los libros ya sabemos
cómo y quién lo va a hacer
pero quiero que se enseñen a meditar
todo ser humano
sin fanatismos
yo
su hermano al latín hoy quiere decirles
que empieza a un movimiento
muy fuerte para traer a la humanidad a
lo que representa nuestra presencia y el
conocimiento
vamos a hacer manifestaciones con
nuestras naves
recuerden que si utilizamos naves para
mostrarnos al hombre el hombre va a
decir los ángeles no necesitan naves
usted les van a decir
utilizan
esferas de luz para poder manifestar su
presencia
y si van a poder subir a seres humanos
esas esferas cuando hayan logrado
purificar sus cuerpos y sus mentes
toda mente va a ser preparada a todo ser
humano se le va a llamar a todos
hermanos se le va a pedir que escuche
y no vamos a aceptar
agresiones en subir donaciones porque no
nos agrada que se sientan superiores
cuando dicen te prueben
porque vamos a poner las pruebas del
manifiesto
voy a pedirles que con todo el amor con
el que hoy estoy presentando ante
ustedes acepten que tenemos una forma de
mantener nuestra presencia dentro de
todo lo que es esta misión
todos tenemos mentes somos fuerza el
único que sabemos que es parte de
nosotros para poder partida
pero si queréis
apoyar en todo momento
ese gran esfuerzo
ese gran domus
digo
restaura en señor jesús
para que este planeta volviera a ser del
paz
es obra en señor jesús es una energía
todavía desconocida para el hombre
todavía no saben la grandeza que tiene
dentro de su sol y de su mente
todavía no llega a su mente lo que es
y mucho menos con 12
la enormidad de luz que posee nuestra
gran más
nuestra gran madre que ante todo está
dispuesta a trabajar intensamente por
los hijos del padre
pero ella se siente madre de todo ser
que existe porque su energía
ya que 3 de vida la que la evolución la
gran madre
que quiero que le digan todos los días
que no esté triste
ha hecho manifestaciones de dolor
para que vean que ella
está en contra de la violencia en contra
de todo lo que representa el mal
ella que con amor trajo vida a esta
tierra
tiene que ser amada respetada y venerada
que ella
es el amor más grande que puedan
imaginar el padre la energía femenina
que transmite la luz y poder y la vida
por ello les presento
a este es su hermano
qué va a empezar a hacer cosas inauditas
para que vengan personas de todas partes
del mundo
me corresponde
hacer que lleguen muchos seres humanos a
escuchar nuestro mensaje
[Música]
quien trajo mi nombre a este lugar tiene
mucho tiempo conociéndome
hoy la hemos traído aquí pero recuerden
que necesito que tengan mucho respeto y
amor
porque nos ha dado ahora también su luz
para poder sentir que hoy empieza este
tiempo de cambios
biden lo que traemos vida somos vida
eterna vida llama vida que dar
tiempos de luz solo escribe
que a la luz tiene que ser lo que inundó
este planeta y tenemos que acabar con la
oscuridad reinante en ella
el odio el rencor los gritos salvajes
del ser humano cuando dicen que quieren
tirar los poderes
y saben que no lo van a lograr así que
la desesperación del hombre por querer
que les escuchen sin saber que no es la
forma la forma la unificación de todo
ser en todo momento cadenas de amor es
lo que puede salvar cadenas que
envuelven la tierra totalmente
una mano con la otra
todos aprendiendo a amar todos
recibiéndonos en sus hogares iluminando
el planeta con una luz en cada hogar
y todos con el paz
todos combatiendo la energía a la
energía que quiere quitarle al padre lo
que el padre pero
si nos convertimos en una sola fuerza
entonces vamos a poder
nosotras
que este planeta pueda volver a tener
vida
creo que naturalmente editan
y se va a ser
conocer es que están ahora que hemos de
odio dentro de la guerra vamos a hacer
algo inaudito para que tengan esperanza
para que sepan que si yo la ayuda que
tanto han pedido vamos a acabar
con esta guerra cruel
porque somos poder somos fuerza
y que no vamos a tolerar que sigan
destruyendo el mundo que no les
pertenece
pero el llamado ya es
están seleccionadas las personas que van
a hablar de nuestra presencia pero vamos
a apoyar con mucha fuerza y con mucho
poder todo lo que tenemos para dar
recuerden
somos en este momento
ocho cabezas que el somos nueve
el número 9 que señala la luz el número
9 que dice en todo momento que es el
dulce vida del padre
pero recuerden que cada tiempo no solo
que no marcamos con un nuevo tiempo y
cada tiempo tiene que ser todo lo que
representa la vida
la luz que llevo el cosmos infinito
y somos el poder que trae vida
que nunca nunca traerá temor y muerte
yo quiero decirles que con todo mi amor
traigo un pensamiento para el padre
y que quiero que todos se digan
vamos
a dedicarle todo tiempo en todo momento
a esa gran mente que nos dio la
oportunidad de existir
si nosotros logramos tener el poder que
tenemos es por una sola razón
jamás hemos destruido y con el más
mínimo de nuestros pensamientos nuestro
pensamiento siempre fue el amor entrega
de fuerza de luz
nunca
nunca en todos los
siglos de los siglos nos queremos
existir hemos destruido una sola vida
y si hemos podido poner el orden en el
universo de nuestro gran padre porque él
confía en nosotros porque en este
ejército para protección de todos los
peligros nos dio poder nuestras fuerzas
en la espada de la luz para poder decir
que ante todo
padre sabe que vamos a poner siempre
este amor
su culto
qué orden en todo lo que hace a 15 que
cree que doblemente puede estar
destruyendo lo que no le pertenece
rey esta noche con todo mi amor
quiero ofrecerle un pensamiento
a mi padre a mis hermanas
después
que todo el esfuerzo de nuestro gran
señor jesús
quede hoy reconocido coronado con su
amor y con nuestra entrega para partir
[Música]
padre que ante todo eres todo lo que yo
sé que existe el padre que entre todo yo
sé que tú eras cada día tu luz para
poder ser yo quien te crea
para que entre todos te digo con todo mi
amor que por siempre por todos los
siglos de los siglos eternos
yo seré para ti tu hijo para servirte
si padre para servirte aunque tú nunca
hayas querido tener a uno solo de tus
hijos diciendo que estamos para servirte
porque nos diste la libertad porque nos
diste el amor que nos diste tu fuerza
porque nos diste tu calma porque nos
diste la vida que poseemos vida que no
termina padre
que sean todos tus hijos los que
reconozcan la grandeza de tu amor
padre que sean todos tus hijos los que
se digan somos una sola fuerza para
amarte padre
si tu voz esté calma si tu voz
este vida si tu voz es amor total
y tú dijiste en un tiempo determinado
tiene que iniciar todo lo que ahora es
esta misión padre en este momento se
cumple todo tiempo y padre
cuánto tiempo nos queda para
entregárselo
luz
siete años
con luces más
pero padre
no vamos a pulir pues dice poder para
darte a ti lo que tú nos pidas padre nos
diste el poder para que tú puedas ver
que sabemos utilizarlo dando amor padre
podemos convencer a nuestros hermanos
para ti solo te pedimos
una pequeña disculpa porque vamos a
impactar ya imponer un poco
para que nos puedan escuchar europa
yo sé que tú amas a tus hijos y que en
una forma u otra a tus hijos van a
regresar a ti
[Música]
mis padres
cada 32
paz de verdad y padre para crear mi
padre para existir y mi padre para
seguir yo por siempre parte de ti
todos sus hijos deben amarte demorarse
respetarse
respetando ese sí mismos
quizá el amor el que nos cubre x cierto
móvil que nos da la fuerza en esta lucha
muchas vueltas contra el mar
danos tu poder danos tu energía
danos tu fuerza
porque vamos a destrozar
devolviendo de los hijos que te han
negado cuando aprendieron suizo
padre tus hijos te aman
paz
el ejército de luz está envolviendo esta
tierra mi padre la guerra se inicia hoy
para empezar a dar fuerza este planeta
que necesita de tu luz
paz
por cierto que nos da energía
that eternamente sabemos para ti
eternamente vida
las espacio
[Música]
pongo de rodillas ante ti para decirte
que tus hijos
te van a amar pase lo que pase porque
mereces ese amor porque merece ese
respeto y porque merece ese
reconocimiento
en todo lo que tú has hecho dado para
que sepan tus hijos con cuánto amor
existe la libertad para utilizar
el nombre de la vida del amor
electricidad que puedes creas
aquí están sus hijos hoy empezamos un
cambio
en un corto tiempo
para el año señalado 2012 nosotros
entregamos el mundo
y yo sé que podemos entregarte a muchos
de tus hijos
porque sé que los sables que aguarda es
el de la momento en el que pueda
recibirse
seguimos trabajando
y eternamente agradecidos por tu amor
seremos para el que lanzando tus hijos
gracias pasen aquí están tus hijos para
vender este
[Música]
espero que este momento para todos
ustedes
seattle reconocido
yo su maestra de miso que siempre está
guiado
está la buena nueva
que empieza todo lo que nosotros hemos
anunciado
y que yo sé que voy a contar con ustedes
hablando muy vida estudiando resintiendo
enseñando
agradeciéndole al padre todo lo mal que
nos ha dado para trabajar al unísono con
él
bienvenidos
a este ejército de luz durante todo ello
recibe para que es el padre el que esté
orgulloso de ustedes
soy suma es pero soy más hermana él sabe
y les pide que entre todos estén
dispuestos a trabajar intensamente con
nosotros que nos hemos consagrado
nuestro gran paz para que nuestro ahora
en paz lo tenga todo como lo merece su
maestro lenis o como siempre visión del
amor que spears
empiecen a trabajar intensamente porque
este es un pie en esa parada
[Música]