[Música]
dónde está
aquel ser que un día se dijo que quería
besar
dónde está el ser limpio se dijo que
quería vivir
dónde está aquella mente que un día
pensó que podría creer
en lo que es la grita
yo soy un maestro
que hoy quiero presentarme ante ustedes
porque he visitado esta tierra para dar
a enseñar
para tratar de transmitir
he estado con filósofos he estado muchas
veces en la mente del hombre
pero me han considerado
él arganza y que puede ayudarles en
todos sus conflictos que tienen la forma
de vida que llevan que la parte
económica
para mí es muy fácil e inflaron sesma
pero el ser humano no quiere ser ayudado
el hombre no escucha porque no quiere
escuchar
el hombre no ama porque no quiere amar
el hombre no cree porque no quiere creer
que el hombre que se dice que es un ser
que piense que razona
todo lo que ve lo destruye
vamos a ayudarles a hacer un cambio en
esta tierra vamos a ayudarles
a tener un equilibrio
en todo lo que pueden tener como parte
de su forma de vivir sabemos que
necesitan ese oro que inventó el hombre
para poder vivir sabemos que necesitan
de la moneda para poder adquirir lo que
necesitan sabemos que necesitan ese oro
para comer pero
qué es lo que realmente necesita el
hombre para vivir qué es lo que
realmente necesita el hombre para soñar
qué es lo que el hombre pide
todos los días piden que me vaya bien
el maestro nuestro siempre está
pendiente de todos los ruegos de todos
los sueños de todo lo que piden de todo
lo que anhelan
de todo lo que son
pero qué tristes ves
que me bloquean los caminos
que mis hermanos no pueden ayudar a
tantos seres que piden vida porque están
sumidos en todo lo que es la angustia y
la desesperación en la que tratan de
subsistir en un mundo convulsionado por
la violencia
no voy a hablar uno
a quien utiliza para dar muerte la que
utiliza para envenenar a quien lo
utiliza para el poder a quien utiliza
para decir soy superior
te puedo ayudar access y libre todo lo
que piden pero tienen que enseñarse a
creer en sí mismos
si el hombre
por su libre albedrío
quiere seguir siendo muerte nosotros
tristemente tendremos que dejarlos irse
hacia el lado de la muerte
quiero que no olviden una frase que va a
ser pronunciada aquel que consume muerte
a su vez se transforma en muerte su
mente se trastorna su espíritu ya no
tiene luz su sed ya no puede ser lo que
realmente dice nacer
hay quienes dicen que son mejores que
consumen el veneno del alcohol o
consumen
es terriblemente practica alimentarse de
cadáveres y dicen que es también bueno
si estuviera bien el mundo estaría el
hombre liberado de toda enfermedad
liberado de todo odio liberado toda
angustia liberado de todo aquello que lo
puede destruir
el hombre no sería el peor depredador de
esta tierra y el hombre no se lamentaría
de que cada amanecer tiene miedo y que
en cada noche se trata de dormir con la
incertidumbre no saber si va a despertar
tranquilo o si va a poder tener salud o
si no se va en contra un enemigo que le
va a quitar lo que tiene o si no se va a
encontrar un asaltante que va a tratar
de quitarle lo que con tanto esfuerzo
ganó 2 y se va a encontrar a un ser que
por envidia batata de matarlo o si se va
a encontrar a un ser que en un momento
determinado dice que su amigo ya
traiciona ya no tienen paz en ningún
lugar ya no conocen que la vida ya no
entienden que es el amor ya no puede no
pueden decir que la paz
porque pregonan que trabajan para la paz
mundial cómo van a trabajar con la paz
si están matando la mamá se la debe
llevar cada sed dentro de sí mismo y
debe aceptarse como un ser que debe
dejar de ser depredador de su propio
mundo
ya que matan sin piedad que eliminaron
muchas especies en la tierra si este
planeta quedara en manos del hombre si
terminarían comiendo unos a otros si no
les importa matarlos menos les va a
importar no comerse los ojos ese es la
ley de la muerte con la que vive el
hombre el reto a su origen divino el
olvido de lo que son comúnmente y sobre
todas las cosas no pueden conocerse si
no pueden pensar y no pueden pensar si
todo lo que hacen es pensar con la
ambición de ser superior a otro ser
humano pero no saben ni por qué quieres
ser superior por miedo a ser inferior
por miedo a caer en la pobreza por miedo
a no tener como dicen un empleo seguro
por miedo a no darle a sus hijos el
sustento diario o por miedo a no poder
presumir con todo lo que pueden adquirir
con el oro o por miedo simplemente el
hombre vive con miedo miedo a todo
no existe en ningún lugar y ninguna
mente en ningún ser porque hasta los
niños
salí el día para christie's
atacan a sus compañeros de escuela
porque en su hogar le enseñan a destruir
te enseñan que la vida no tiene sentido
que la vida no tiene nada que hacer como
vive en esta tierra que la vida no se
debe respetar que no se deben respetar o
no les dicen si te pegan pegarle más
fuerte porque no le dicen aprende a ser
el mejor amigo aprende a conocer a los
elegantes aprende comprender los una
vida una sola vida vale pues todo el oro
del mundo una
que aquilate lo destruyen por millones
y jon dos millones de ustedes que no
tiene esperanza para el nuevo día
millones y millones de seres que todos
los días se dicen perdí el empleo perdí
el oro perdí en la bolsa
perdí en mis acciones perdí perdí nada
para mí no me van a quitar que así sea
con corrupción yo voy a tener oro
[Música]
pasa les importa aquellos que ganan el
oro haciendo que los niños se droguen
sabiendo que van a destruir vidas eso es
una de las guerras que existe en esta
tierra
la guerra que dicen que están luchando
contra ella porque quieren acabar con
todo lo que llaman las mafias para que
no se enriquezcan con la destrucción de
los seres humanos pero si en cada hogar
enseñaran a sus hijos a amarse a sí en
cada hogar enseñaran a suizos a
respetarse si en cada hogar hubiera amor
auténtico porque iba a buscar la toga o
no es como un escape porque no les gusta
el mundo en el que viven porque tienen
miedo del amanecer de cada día porque
tienen miedo de ver de frente el sol
porque sienten que es eso los va a
destruirlo
porque todo es muerte en esta tierra
lugares en los que les dicen tal vez los
triunfadores en las guerras cuando se
otra guerra pero quienes van a la guerra
los jóvenes
los que quisieran tener un futuro los
que quisieran reír cada día los que
quisieran saber que nacieron para lo
importante y los mandan por la libertad
por la paz
yo quisiera que ustedes también nos
dieran la oportunidad la oportunidad de
trabajar en esta tierra
pero si nos dicen esta es nuestra casa
podemos destruirla nosotros les vamos a
decir no en sus casas se las prestó más
te las prestó
para que pudieran crear a sus hijos para
cruzar en evolución
porque todo el universo tiene vida y
cada evolución se va a otros mundos y se
puede conocer todas las formas que puede
tener de vida en todo lo que representa
la vida que existe en todo lo que es
parte del creador
pero si les prestaron la casa y la
destruyeron nuestra obligación es
recuperarla para el padre que para
quienes puedan ser vida
les voy a poner un ejemplo para que
entiendan por qué el padre
ese gran padre
todavía tiene esperanzas
aquel que tenga varios hijos y que tenga
mucho oro
y que construye unas casas para dárselos
a sus hijos
a uno
te da una casa a la orilla del mar a
otro le da una casa que tiene un hermoso
lago con muchos árboles frutales
a otro queda una casa en la orilla del
río
precioso es perdonable puesto trabajo
los hijos tener
te lo regalo
y así
lección varias propiedades para que
pudieran vivir de todo lo que él les dio
con sus propias fuerzas
pero a unos de ellos no aprecian lo que
se les dio otros se aprecian lo que
recibieron y cuidarán sus hogares
un día ese padre les dice ya viste lo
que hizo mi hijo con la casa que le vino
si papá ya me di cuenta
[Música]
quiero que me ayudes a que sea como tú
para que vuelvas esfuerzos a quitar
el hermano que supo apreciar lo que
tenía para con aquellos que destruyeron
se encuentra en la casa sucia de ruido
de lava se comieron los peces
los animalitos que vivían en el bosque
cercano los mataron porque se los
comieron pero ya no encuentran que comer
los frutos los fermentaron
para convertir su propia destilería ya
que dicen que se están divirtiendo
sucios harapientos enfermos tristes que
siento se encuentran sus hermanos te ha
visto en la casa como la dejaste en a mi
papá tiene mucho que me dé más
porque no me llevan a sus casas lo que
me llevan a su casa para que vuelva a
estar bien y para que vuelva a tener
buena ropa y para que yo les enseño
también cómo se fermentan los productos
con la vez que divertida los vamos a
hablar no tú vas a limpiar la casa
cuantos quieren limpiar la casa
porque se le dio a varios hermanos
unos dicen creo que tiene razón si nos
va a ayudar lo hacemos trae todo lo que
tienes y trae camiones y entra de todo y
nos traes los peces y nos traes
alimentos y nos trae frutos para volver
a sembrar nosotros dicen no ni creas yo
ni creas que voy a aceptar la ayuda a mí
me dan más o yo aquí sigo estar me la
dieron a mí yo la puedo destruir porque
es muy a porque a mí me la dio mi papá
pues no fíjate que no tú te vas a donde
te gusta vivir hay cuevas llenas de lodo
y muladares en donde tú puedes estar
decidir vivirlo
pero los que quieran reconstruirlo aquí
estamos para reconstruir
y unos no quieren trabajar y prefieren
irse y dicen que van a vivir como ellos
quieren vagabundeando y que ya se comen
encontraron los animales que comer
y otros se construyen
pero naturalmente
los que reconstruir van con su padre
decirle perdón se me ve olvidada
que me lo diste para vivir para amarle y
para ser feliz aquí está la casa
construida
que ellos que se perdieron tristemente
su padre y ahora su pérdida pero si no
quieren mover no volverán pero se
quedarán en las cuevas oscuras y en el
muladar
y no va a haber animalitos que comer
porque los vamos a rescatar
bueno estos maestros
les quiere pedir
que recapaciten
es quiere pedir que dejen de ser
destrucción les quiere pedir que nos
ayuden a ayudarlos
pero les quiere decir que esta casa
vuelve a ser del pase
y se lo devolveremos a quienes la
vuelvan a cuidar el que no quiere hay
lugar esos usos
hay lugares en los no tengan nada que
destruir
ahí podrán vivir o morir o lo que
quieran hacer
pero estos maestros
después de ayudar en todo
yo represento las fuerzas del amor
y sobre todo la protección y mis
hermanas que somos todo un ejército
harán todo todo para dallas todo lo que
ustedes necesiten para vivir bien pero
recuerden
no no vamos
aceptar que nos digan
no quiero
les quedan unos años vamos a hacer
movimiento vamos a intentar salvar al
hombre vamos a intentar cumplirle al
padre
y vamos a decirles
que dejen de negarse la vista
porque aquel que mata aquel que se
alimenta de cadáveres
es un muerto que camina
y que no presuma de que tiene
inteligencia porque es un ser que vive
en la depredación total
y es como si estuviera ya muerto y que
no se queje si las enfermedades consumen
su cuerpo y que no se quejen si no
podemos ayudarlos porque no podemos
cambiar sus pensamientos porque eso si
son suyos su libre albedrío suyo
quiero que me digan
si tienen nuestra ayuda
o prefieren seguir en la destrucción
total
[Música]
ahora bien
hay solamente un tiempo para cambiar
hay solamente un tiempo para amar hay
solamente un tiempo para creer
que hay mucho tiempo para decirle a la
bestia del mal
queremos que tú nos sigas dirigiendo
sabes que tú nos diste poder nos diste
oro nos diste sangre nos diste todo lo
que ahora nos hace sentir que somos
fuerzas
escogen el camino
su nivel medio sagrado en la tierra en
el suyo
a ti restante
es un ser vivo
que lo atacó un virus nos a llamar el
cáncer que se llama hombre
virus
qué lástima que lleven que taladra hasta
lo más profundo la tierra para
lastimarla para relacionarla para
dejarla sin nada de lo que tenga como
vida
queman los árboles que envenenan los
mares que envenena los ríos
[Música]
los peces ya no tienen fuerzas esta vez
se los comen que no se quejen el maligno
cáncer si todo el desperdicio y la
basura del hombre la tiran al mar
yo no
yo quisiera mostrarle a nuestros mundos
para que vean lo que es el paraíso
[Música]
que aparentemente
tengo paciencia porque el padre quiere
que la tenga
pero es un dolor muy grande tratar de
hablar al hombre y que el hombre te diga
no
no quiere me gusta la sana
me gustan los cadáveres
me gusta la gente
me gusta
ser lo que soy
y no podemos hacer otra cosa que decir
podrás llevarte a la muerte si así lo
desean
y no es una amenaza es simplemente que
cada uno tiene lo que tiene que temer
cada gen recibe lo que debe recibir y si
cada quien pide se trata será vida y si
quiere ser muerte será muerte no es
amenaza pero planeta es del padre y al
padre vuelve el planeta pertenece a una
galaxia perfecta y el planeta vuelve al
padre y vuelve a ser parte de esa gran
galaxia y entonces si podrá conocer sus
hermanos y que no son cocodrilos
caminando que además les van a violar
nuestras cosas extrañas que hemos
escuchado
ya dejen de pensar en el horror en el
que viven porque tienen pesadillas tan
terribles que se imaginan que de otros
mundos vienen otros invasores pero
recibir invasores de otros puntos de la
teoría ha quedado devastada
porque nos manifestamos otra vez segunda
mente humana porque sólo así pueden
escucharnos sin que saquen sus cámaras
haciendo mucho ruido que no nos permitan
oír ni decir ni hablar amar
por ello
con amor
despedidos
ya sé que le suplicamos si sabe por qué
la acampada no quiere perderse y no va a
quedar otra cosa que hacer que dejar el
sismo
con mucho dolor
porque este mundo merece volver a ser
vida como el padre a lucrar con nuestra
ayuda podemos cerrar la capa del sol
podemos purificar los mares podemos
limpiar los ríos podemos enderezar el
eje de la tierra podemos ayudarles a
pasar hacia otra dimensión que es la que
viene a eso venimos a ayudar eso podemos
replantar la tierra podemos hasta traer
animales de otros mundos para dar otra
vez el equilibrio ecológico pero
imagínense si traemos otros al
sacrificios
ya los que tienen aquí pobrecitos pero
no tienen esperanza lo están
sacrificando diez días hasta que
determinemos que se acaban lo triste es
que van a dejar de consumir muerte
porque las enfermedad nos van a consumir
pero si realmente se aman
la virgen divina los hospitales de niños
de niños contaminados por las
enfermedades de niños cubiertos de dolor
en niños sufriendo por el cáncer de
niños niños que son sus hijos
venimos a salvar al planeta
venimos a salvar a los animales
venimos a enseñar al hombre a creer a
replantar la tierra venimos a dar a los
niños la oportunidad de crecer sanos
sin muerte
pero en la duro
venimos a decir
que deje ese sombrero
y tira
yo puedo matar comerme la carne muerta
porque si soy bueno
si al mal nos perdona solbes
y por soberbia no quiere volver al padre
sigan nosotros no lo podemos evitarlo
pero el planeta vuelve al padre porque
él para la lección en pala sigue este
mundo vuelva a ser
[Música]
[Aplausos]
bien
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]