[Música]
dentro de un tiempo
existe otro tiempo
si yo como maestro
pudiera decirles
lo que ustedes van a vivir
yo sé que ustedes pensarían dos veces lo
que ahora están haciendo
quiero presentarme ante ustedes quiero
que me conozcan
porque yo he venido junto con todos los
maestros
a darles la oportunidad de vivir un
cambio
mi nombre
el maestro auxilio
cuando ustedes piensan en la vida
piensan
que la vida es solamente un corto tiempo
un espacio muy corto de todo lo que es
su eternidad un pequeño espacio que
viene usted es como lo que un único que
pueden realizar con su propia mente lo
único que pueden hacer para sí mismos y
lo único que dejan de hacer para sí
mismos ya que nosotros viviendo cerca de
todos ustedes hemos visto que el hombre
este hombre triste vive únicamente para
sobrevivir
para tratar de encontrar un momento en
el que pueda reír para tratar de
encontrar un momento en el que pueda
decirse que es parte de algo que no es
muerte el hombre el hombre mismo ha
pedido tantas veces que le deje por lo
menos soñar un rato que ya ni siquiera
saber por qué tiene que soñar ni hacia
dónde puede dirigir sus pasos el hombre
que hoy tan solo vive tan solo cree tan
solo es un sueño cuando alguien le dice
tienes una oportunidad de vivir y de ser
mejor el hombre hoy
que ni siquiera puede decirse que tiene
la razón de lo que puede creer ni
siquiera puede decirse que está exento
de no enfermar ni siquiera puede decirse
a sí mismo quiero saber qué es vivir y
que pueda morir en paz
a la wta muerte
utilizada por el hombre erróneamente
conocida ya que el hombre piensa que
morir es terminar su ciclo que haberse
acaso existe otra vida y haberse acaso
llegando a otro mundo y haberse acaso
existe un dios de abc acaso su fe fue
real
cuando todo lo que tiene que hacer este
ser humano que hoy se dice a sí mismo
que cree que piensas
debe decirse únicamente voy a conocer me
voy a conocerme a mí para no dejar
detrás de mí una estela de dolor no voy
a ofender nunca porque yo sé que aquel
que oferente puede ofenderse a sí mismo
y destruir la vida de sus semejantes voy
a crear vida porque deseo ser vida voy a
soñar porque puedo realizar mis sueños
porque tengo una mente capaz de
realizarnos
pero cómo puedo un nombre decir voy a
realizar un sueño si está él nosotros se
nos olvida si tal vez otros que tengan
un poder mayor o una fuerza para
intimidar le impidan crecer
y normalmente se van abogando con todo
lo que les rodea
y al dejar de creer en sí mismo se
empiezan a destruirse
el ser que se dice que piensa dejó de
ser un ser pensante desde aquel momento
triste en el que aprendió a maldad de
alimentarse de cadáveres desde aquel
momento triste en el que no tiene piedad
por nada de lo que tiene vida en esta
tierra desde el momento triste en el que
se dijo a sí mismo puede reventar a mi
propio padre porque le puedo decir que
en mis manos mañanas en sangre son las
que yo te ofrezco para decirte dame vida
el hombre
el ser que habita esta tierra que hoy
pide pide y sueña que por lo menos venga
alguien y les diga que va a acabar con
la violencia
cómo acabar con la violencia si no
quiere acabar con esa práctica insana de
matar
de matar a seres inocentes
dios
soy un maestro que estado muy cerca de
las enfermedades
me han llamado
muchas veces el arcángel la curación no
mejor llámenme su maestro que quiere que
dejen de destruirse
que sepan por qué enferme el niño que
entiendan que deben proteger a sus hijos
y sobre todas las cosas
qué sucede si no sense los que matan les
deben respetar porque son vida creada
por un padre que creó todo lo que hoy
tiene que conocer el hombre como vida
pero este maestro
[Música]
hoy quiere ser
muchas manifestaciones pero un hombre
cree cuando ven cuando me cree
y qué es lo que quiere ver
quiere ver algo que sea espectacular
bueno tenemos pruebas
hemos logrado curar a seres que no
tenían esperanzas de volver a sentir su
cuerpo sano pero no porque hayamos
venido como los hombres del milagro los
seres de las estrellas que traen a
hacerlo todos los seres que pueden decir
que tocando con la mano pueden curar si
podemos pero no lo vamos a hacer lo que
es el mismo hombre el que va a curar su
cuerpo y es el mismo hombre el que va a
sanar su espíritu y es el mismo hombre
el que va a crear vida para sí mismo y
es ese hombre que presume de ser la vida
inteligente en el universo del padre el
que tiene que recapacitar para darse a
sí mismo vida
yo quiero darles muchas muestras de
nuestra presencia pero el padre nos ha
pedido que sean ustedes mismos los que
vuelvan a ser parte de él el padre nos
ha pedido que recapaciten lo que han
hecho consigo mismos y el padre nos ha
pedido
que no sean con nuestras espectaculares
con las que nosotros nos mostremos o sea
les podemos poner un desfile de naves
que les va a dejar salir con las cámaras
vital
no jubilosos porque van a tener miedo ya
llegó la invasión de los extraterrestres
con manos deformes con pies de lagarto
no sé cuántas cosas se les ha ocurrido
que es lo que hace que el hombre hable
esas imágenes de terror pues son sus
pesadillas son la forma en la que viven
son sus creencias equivocadas de que
todo aquello que tiene vida puede
transformarse en muerte pero sólo el ser
que habita esta tierra se transforma en
muerte cada vez que consume muerte
porque quiero que recuerden esta frase
aquel que consume muerte a su vez se
transforma en muerte ya que la mala vida
tiene que ser parte de la vida misma
aquí es qué
consume frutos es un ser que tiene que
conocer el fruto fue lo que el padre le
entregó para alimentarse que no le
importa al hombre bebe el sufrimiento de
un animalito no le importó ver el
sufrimiento de sus propios las manos
esclavizados sus propios hermanos que
porque tenían otro color o porque tenían
otra creencia que nos dominaban porque
podrían tener la fuerza total de decir
que los dominaban con armas o con palos
y que después los hombre venían y los
golpeaban y nos azotaban y tenían que
trabajar para ellos porque al seres
interiores
quien les dijo que la superioridad
representa tener la fuerza la fuerza
para destruir y que con el miedo con el
que se domina a sus semejantes pues en
la misma forma en la que han dicho esos
propios hermanos son inferiores y que
nos podían someter en la misma forma
tienen que recapacitar que los animales
tienen derechos también porque el padre
no los creó para ser el alimento del
hombre porque el padre los creó para ser
vida porque el padre los creó para ser
parte de él como creación
también sus animales tienen esa fuerza
también los animales tienen espíritu
pero tristemente son como un indefensos
que creer ese ser humano que le pone su
comida y le da una palmada para después
traicionar lo sometiendo a las más
terribles torturas para después decirle
a sus hijos que es el alimento
y luego llora porque sus hijos internos
van caminando en esta tierra sin
esperanza y luego se atreven a decir que
no existe un dios porque existe el dolor
se atreven a decir que no existe un dios
porque existe la pobreza porque existe
toda la desigualdad en la que vive el
hombre se atreven a ofender al padre
culpándolo de sus propios errores cuando
el padre les dio algo maravilloso les
dio su pensamiento para creer para crear
para servir y el padre hoy con amor
todavía piensa en estos hijos ingratos
que ya olvidaron cuando acabaron con
todo lo que tenía vida en su planeta
qué triste es ver niños mutilados
por bombardeos
el mal ha triunfado claro que tiene
forma el mal y naturalmente que es un
ser que se reveló al padre como se
revela el ser acepta consumir muerte
del martín de poder porque el nombre le
veneran
o no le ponen muchos altares cada mesa
llena de alimentos de muerte es un altar
díganme que está estamos contigo
seguiremos matando seguiremos derramando
sangre
seguiremos llenando nuestros estómagos
de carroña porque queremos estar contigo
porque queremos después tener poder
porque se ha muerto el hecho de matar
algo queda ahora para poder
matar patadas
como pueden ser humano ir a un templo y
decirle al padre darle cuando todo se lo
dio cuando todo se lo entrego cuando lo
único que pudo darles fue su propia
energía y un paraíso para poder
disfrutarlo para saber qué grandes sus
propios ser cuando puede conocer la
verdad por la que existe y se ofenden a
sí mismos de obtener en todo lo que
existe porque lo dicen a él que él tiene
la culpa
de que ustedes vivan en el error
yo soy un maestro que pocas veces
expongo pero ahora
ahora que quiero que nos escuche
y quiero que nos escuchen porque le
hicimos una promesa al padre devolverle
a sus hijos
vaya hijos que nos hemos encontrado
los que no matan a sus semejantes no les
importa
pero un animalito llorando y matarlo
destazar lo todavía con vida privarlo de
su libertad
parte de la cualidad que existe en esta
tierra no cansan hasta los venados y
hacer no se están acabando
que les ha hecho animalito
que corre el libre en un lugar en el que
el padre del núcleo
a tener que matarlo hay que tenerlo como
trofeo
trofeo de muerte trofeos de muerte vemos
por doquier
y los hospitales
ya no caben ser perros
ya nos caben los enfermos porque el
hombre
se convirtió en muerte
por ello yo quiero que nos vayan
conociendo primero que les vamos a
mostrar nuestra presencia sí y por qué
por criterios ayudarles
no podemos imponerse
cuando ustedes nos vean van a decir
llegaron los arcángeles o regresaron los
dioses ayúdennos acaben con toda la
maldad de venecia los malos llévense a
los raptores llévense a la violencia
tienen más las cárceles
o no será mejor decir
vinieron los maestros para decirnos que
se puede todavía pensar que se puede
todavía creer que se puede todavía más o
no es mejor decir
somos hijos de un padre
en nuestras manos muy lacio para crear
y nuestra mente no las dio para
evolucionar
no para someter
guerras guerras
ah qué alegría tiene el mal si lo viera
sigue retando su propio padre que gane a
tus hijos
ya no tienes hijos en este planeta así
que olvídate de ellos aunque mandes un
ejército
todos todos están conmigo veloz
llenaron el planeta de templos
para echarte la culpa de sus errores
de los alimentos de carroña
y matan a sus propios hermanos por el
oro y el poder oro poder fuerte
destrucción sangre
esperes que los convenzan dios también
trabajo para convencerlos de lo
contrario
así que si ustedes quieren seguir
escuchando
las palabras de muerte que también ponen
en su mente no podremos evitarlo porque
son libres
pero el tema es eso
les promete al
que cada vez que nos reciban en sus
hogares
que cada vez que cumplan con un
requisito de vida
que cada vez que digan
voy a poner un altar al padre para
decirle que estoy con él para que él
recupere el planeta para que se haga un
ejército de humanos que puedan trabajar
para esta vida
y cada vez que digan nunca más pondremos
una mesa de muerte en mi hogar me
entrará el veneno del alcohol tristes ya
la industria lo sabemos
porque no lo hacen en jugos maravillosos
que pueden hacer en combinaciones que
pueden alimentar al hombre no destruidos
ni mucho menos a sus propios hijos
porque no te dicen voy a cumplir porque
yo quiero para mis hijos un mundo mejor
y la promesa que hace este maestro
maestro siempre
es que vamos a curar a los enfermos en
sus propios hogares
pero bajo nuestras condiciones
para que un día de esos muy cercano
porque no tenemos más que unos cuantos
años para el 2012 cambio de dimensiones
del planeta y es todo lo que tenemos
para decirles que venimos a salvarles
nuestro gran señor jesús está presente y
todos los profetas todos los que
llamaron los hombres dioses hoy regresan
a la tierra
porque todavía tienen la esperanza de
que el issste que habitan esta tierra
vuelva a pensar vamos a ver si realmente
aprende a pensar
pero nuestro anhelo más grande
y rescatar a los niños
los niños
y nacieron con una nueva oportunidad de
vivir
y que el hombre le sigue enseñan a hacer
muerte que el hombre sigue diciendo
matar
aliméntate de carroña de que recostar
tea pollito alguien vio cómo lo
inyectaron de hormonas además de ser un
ser vivo
que creen yo le daban de comer pero
además no sabe por qué está enjaulado no
sabe por qué lo privaron de su libertad
no sabe por qué esos seres humanos que
pasan frente a él ofreciendo el alimento
no nos dejan salir a sentir la luz del
sol no nos dejan caminar en un pasto
suave no les permiten
tener una madre las gallinas no
entienden hecho de poner un nido
en los pollitos
están sentenciados a muerte de momentos
en filas ahora bien medirán a pero
tenemos gallinas de granja pues un
animalito que cree en los seres que le
dan de comer
y que le van a cortar la cabeza
la banda tradicional
se lo bueno de alimentos sus propios
hijos alimento a la muerte yo quisiera
que el hombre me dijera si realmente un
día se acordó de pensar
entonces estos maestros a veces son un
poco duros para hablar pero estamos
tristes estamos desesperados hemos
recorrido esta tierra estamos cerca de
cada ser humano
y pocos son muy pocos
[Música]
que no se alimentan de cadáveres por
amarse no tienen que aceptar también que
sus cadáveres son seres que merecen
tener vida
qué triste ha sido viajar por este mundo
ustedes nos vieran tratando de ayudar a
las almas que salen en un holocausto el
que acaba de suceder
el que tanto les impactó que murieron
tantos seres inocentes en las torres
gemelas
cuántos espíritus salieron
convulsionados de dolor y fuimos todos a
ayudar a los que no quedaban en la
oscuridad
pero tiene que pasar a un plano tienen
que también aprender usos quisiéramos
que el ser humano evolucionar a nosotros
tenemos un sueño que nos escuche porque
utilizamos mente y sus balas porque no
queremos someterlos
tenemos elevada estatura tal vez nos
veamos dicen que de una belleza
diferente pero se someterían y no
queremos someterlos queremos que nos
escuchen queremos mostrarnos en sus
hogares
queremos cuidarlos
o no dicen que los ángeles de la guarda
tienen que estar con cada ser humano no
no tienen que estar
estamos por amor que el padre nos pidió
que les ayudáramos
no podemos
curada alguien que tenga en el cuerpo
muerte porque no está energía no trabaja
con la muerte esta energía es vida
mis energías calma
esa energía
las cuidamos tanto pero se las
entregamos deseosos de ver este planeta
convertido en vida
el tiempo se cumplió
en pocos aires
veremos con cuántos podemos
y pasar a otra dimensión este planeta
que el padre ama porque lo creó
nos tenemos que volver a convertir en
vida
no tenemos que volver a purificar eso si
tenemos toda la tecnología para serlo
como tenemos abrir a la tecnología para
controlar los volcanes controlar gas
no podemos apagar los puntos son fuerzas
de la naturaleza demás activadas por el
hombre con sus pruebas nucleares
pero si el hombre nos escucha
la promesa de estos maestros es
que nos aparecemos con ustedes
reconstruimos esta tierra pero dígame si
van a escuchar si van a poder si se van
a enlazar las manos que hoy dicen que
son enemigos y se van a decir unos a
otros hay que cambiar hay que vivir a
cámara que creará que ser hay que soñar
juntos
hay que acabar con la guerra
qué bien que pueda
creen que pueden controlar
a todos los que ganan tanto con las
armas creen claro que ellos también
pueden
con un solo desean darle a sus hijos un
mundo de paz que lo van a dar
el mundo del pase ser quien es y si se
va a dar lo vamos a hacer
pero la nueva dimensión y con quienes
quieran pasar
no vamos a forzar ser mal
que de llevarse en sus dominios a los
seres que habitan nuestra tierra
es determinación de lobos
nosotros queremos que signifiquen en un
conocimiento uno solo
el amor al padre el amor a la vida el
amor a los maestros de amor a todos
aquellos que llegaron a darles una
enseñanza el amor unido no divisiones no
divisiones de clases no divisiones de
religiones no divisiones no fronteras
[Música]
porque solo en la morsa para esta tira
este maestro les promete
que muchos seres humanos se van a curar
pero
déjenlos trabajar
les ofrecemos vida
y nos manifestaremos en cada hogar donde
nosotros iba pero no en el momento en el
que entremos porque no están preparados
todavía para recibirlos pero si vamos a
estar presentes
quieren vivir aquí estamos en el
modificó nos retiramos
esa es la verdad por la que hay tanto
movimiento en el vidrio también hay de
otros planetas que están preocupados si
este planeta está llame jienense si
acaban con todo el movimiento de las
galaxias
todo es perfecto padre todo perfecto así
que vamos a limpiar esta tierra porque
tienen que haber el equilibrio en el
universo del padre tiene que haber vida
y tiene que ser la vida en la que
preserven este planeta y vamos a
rescatar también la vida animal porque
son niños que el hombre destruye y vamos
a trabajar incesantemente todos unidos
pero
por el amor de sus hijos ayúdenos
porque no queremos
el padre al pieza
a tantos hijos que creo con tanto amor
hoy este maestro sabe mañana este
maestro se muestra
y en el futuro
es estos maestros les enseñan a
reconstruir su planeta
pero el recuerdo
solo nos queda en el tiempo hasta el
instruyen se están las profecías y sobre
todo las más certeras las profecías
maines quedó escrito en las piedras todo
lo que nosotros les enseñamos a hacer
nosotros somos
todos los dioses que ellos mencionan
pero yo sí aceptaron ellos si
entendieron de ellos si escucharon ellos
si evolucionaron ellos fueron rescatados
antes de que vinieran a destruirlos como
pensaban destruirlos cuando llegaron la
civilización entonces ellos y pasaron a
otra dimensión pero ahora
[Música]
las profecías quedaron escritas
y ese maestro
quiere verles cambiarlo
o tristemente
los pueden ver desaparecer cuando esa
amenaza es simplemente un aviso
que traen los maestros del amor de la
luz de las estrellas
de la dimensión del path
que quieren darles la oportunidad de
vivir
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]