[Música]
no lo supiera más
hay que entender la grandeza que
representa conoces
aquí los dio la vida
para poder creer
hay que entender la grandeza pero
presenta solos
esa gran energía que nos enterró su ser
para poder ser particular
como mentes
somos creció
como luz
somos un fiel
como vida somos 72
como calma
[Música]
somos parte
todo aquello que no sucede
y pensar a más
[Música]
soñar vivir extendiendo esta propia luz
para que todo ser que nos lo vea pueda
sentir la luz que podemos proyectar
presenta que somos en todo momento
pan
y ese gran parque no es claro
y seamos
en este momento pueden ustedes entender
cruces
[Música]
deseamos en este momento todos ustedes
puedan entender que es creer
[Música]
y deseamos por sobre todas las cosas que
en este instante
pueden vivir
este gran momento
porque nosotros
los hermanos de la luz
vamos a darles todo lo que somos
[Música]
para que este planeta pueda volver a ser
tal y como el padre lo vio
para que este planeta tenga la fuerza
para poder penetrar hacia tu visión
7 son los hermanos que hoy
ustedes van a ser parte de ellos para
que puedan entender que cuando el padre
ponme un número
es porque se representa
que todo es 3
todo es peter todo es determinar
[Música]
adalid es el que tiene la fuerza
representa que tres de sus ocho
por ser todo
es todo
lo que aún tiene que ser tan solo vida
yo soy un mes
maestro que ustedes aún no conocían
no es esperar
se llaman el maestro
en la emoción
con la fuerza
en la calma el poder
luz
me pidió
rompe todo esto yo he visto
para entrar en transición
que se formaría para poder dar vida a
esta tierra
un nombre
el maestro hace
luz
la luz que está en juego
tu mente la mente que tarde quiso que yo
poseyera
el pensamiento únicamente está el padre
porque todo hoy
y otorgado esta fuerza
para que pueda ser elegido
porque se cumple
todo ser humano tiene que entender que
es realmente conocer la verdad por la
que existe
y toda mente tiene que aprender a
conocer la verdad de la que se excita
y todo aquel que se dice que de qué
puede pensar tiene que decirse por qué
piensa
[Música]
por qué no decís en todo momento
si tengo mi mente la luz porque uno no
utilizo para más yo tengo mi mente el
poder porque no lo utilizó para crear 79
mente la calma porque no lo utilizo para
transmitir vida y si tengo mi mente algo
diferente que a los demás seres que
habitan en esta tierra a los seres
que normalmente veo como ustedes
que tienen una prueba de vida que no
conozco totalmente pero que debemos
respetar
[Música]
si soy parte de la creación
se puede pensar y puedo razonar y puedo
creer y puedo crear entonces soy alguien
muy grande
soy hijo de un gran padre
y si se dijera todo ser humano que
existe en esta tierra
no sería lo que ahora es
el ser que se dice que puede pensar
el que se olvidó de su origen divino
cuando quiso ser parte de todo lo que es
la destrucción de un mundo
un mundo creado por la vida un mundo
creado por la luz un mundo creado para
el ser eterno un mundo que no tiene por
qué desaparecer
lugar
luego que crecieron las plantas un lugar
en el que miraron todo tipo de luces
un lugar en el que todo lo que se ve es
vida lugar
que debería ser seguir siendo
por supuesto paraíso
y creado propuesto gran talento que todo
es mejorar siempre todo
que como maestro por segundo
tengo la fuerza
para para todo ser lo que pide
y tengo la fuerza también para poder
mantener el equilibrio en el lugar
el sol
parte del todo
sol
un cierre el círculo soy
quien ahora quiere darles a ustedes
una oportunidad de conocerse
con nuestro que no se hundan padre pudo
planear algo tan grande en ese gran
padre pudo darnos a nosotros tanta luz
nuestro gran padre pudo darnos a
nosotros tanto poder
nosotros todo lo que ahora podemos hacer
y por lo que ahora queremos seguir
siendo
y por lo que podemos dar tanto un lugar
el me he creado
es tu mente todos muerte todo estuvo por
su extinción
[Música]
mi mente va a empezar a manifestarse
haciendo que el hombre se puede unir
siempre hemos visto al hombre dimitido
siempre hemos visto este ser que piensa
a dividirse hasta para decir creo en la
luz que hay padre creo
siempre hemos visto el hombre
al hombre nuestra tierra
buscar la forma de ser superior a sus
hermanas
siempre nos vista al hombre al hombre
que habita en este planeta diciéndose
todos los días lo que yo hago
en lo que tiene que ser perfecto
cuando se avergüenza de lo que hizo
muestra una disculpa para decir me
equivoqué no no me equivoqué me tienen
que aceptar como soy
y si se puede acumular mucho oro
entonces si te tienen que aceptar como
eres cuando ni a quienes exigen que se
les respete porque tienen el poder del
oro
pero solo estar eso no es amar eso no es
crear
ser parte
[Música]
de esa gran padre que entre todo está
dispuesto a todo por sus hijos
ese gran padre que está dispuesto a ser
al ser de nuevo
es el luz divina que puede envolver con
su energía sus hijos
quieren quemarlos
escribir
y creo que él escucha y quiere crítica
pueden pensar realmente que van a poder
volver a ser como en los que
evidentemente como vida como precio como
eternidad si nosotros logramos todo lo
que ahora somos el por qué nosotros
jamás nunca
en ningún momento desde el principio de
lo que es nuestro ser resumimos
absolutamente nada de lo que nos rodeaba
nuestros mundos maravillosos mundos
creados por el padre como fue creado
este mundo
estos mundos
que son ahora tan solo de luz de vida de
calma de eternidad
nuestros mundos
podrían haber sido destruidos y uno solo
en nosotros hubiera empezado a creer que
podría ser más podés
y si ese hubiera seguido los demás
ss 1 lo hubieran dicho
vimos como ser superiores
a los humanos
si segundo hubiera empezado a matar me
gusta más le hubieran aceptado matado
pero amando sangre consumiendo
consumiendo la sangre
entonces no podríamos ser personas
y nosotros todo lo hicimos con todo el
oro
nosotros
[Música]
y seguimos amando crecimos creando
crecimiento devolución
hoy nuestro gran padre los compren
desconfía todo lo que él ama porque la
ama este mundo
porque él ama a sus hijos porque él ama
a todo lo que él creó
por ejemplo que un insecto
hasta el animal de más poder y fuerza
como el elefante que son los que ustedes
conocen
y no sólo
porque los creó para que fueran todo
vida libre evolución
truco en cuanto amor
a todos los seres que pueden pensar con
cuánto amor les entrego todo lo que él
pudo crear con cuánto amor les dijo p
disfruta de todas las maravillas que
puede formar parte del huila de los
jardines cuidan de los mares cuidan
cuida todo lo que es vida cuídalo todo
para que todo vaya a crecer y para que
tú junto con todo ello puede ser muy
grande
para su ciclo de vida
nunca la meta en el que existe una pipa
pensante
en todos existe vida
no hay uno solo que pueda decirse que no
tiene una forma de vida
los muertos plato desprende esa
evolución
la muerte es de mente
todos fuerte dolor
y gracias
[Música]
pero vemos que si existen seres que
pueden amar
los que queramos a muchos socios a
producir
[Música]
vemos a muchos meditar
vemos a otros buscar en qué forma le
pueden dar alivio sus hermanos
vemos a otro es decir hay que hacer algo
pues no sabemos qué porque el poderoso
declaró la guerra porque es que se dice
que es el más grande está matando
qué podemos hacer sin pedirle a dios que
nos ayude pedirle a dios que nos proteja
privilegios
en los puntajes cada día un nuevo
amanecer
con ello nosotros ahora vamos a empezar
ya a trabajar intensamente
tenemos el poder fijar denuncia
primo no se pude
tenemos el amor para entregar tenemos la
luz para esparcirla
tenemos el conocimiento para que todo se
puede escuchar
[Música]
pero no queremos
somete 2
porque la libertad fue lo más
maravilloso que nuestro gran padre no
son seguros y libres somos para poder
conocer la verdad por la que fuimos
creados quiénes somos y eternamente
seremos lo que él vivió que fuéramos
juntos uno solo en cada mente uno y cada
instante uno en cada lugar uno en cannes
un cáncer como para ser eterno son
minutos completos una sola luz una sola
fuerza uno
[Música]
como esto quiero pedirles
pero qué pasa
[Música]
piensen que la vida es sagrada
porque como puede decirse un ser humano
se voltea su mirada al cielo y le dice
al padre dame
con los manos
o con el extremo
que no se salgan como pueden decirle a
un padre que todo lo dio que se acuerde
de todos aquellos seres que hoy en esta
tierra son destrucción
[Música]
vamos
vamos a trabajar juntos
gian piero y de los lugares
apenas solo
en los más pobres
en donde hay más ignorancia
que donde hay mas fanatismos parece
simples el fanatismo no conduce a nada
la mente puede pensar
sus pensamientos se tienen cada día
suceder tiene que expander todo lo que
representa su propia energía
nadie puede decir alguien incluso nadie
lo que nadie debe comer quién soy porque
yo soy yo que soy vida yo soy que te
mira yo soy claridad nuevo pensamiento
para mí
[Música]
sé que son muchos los seres que esperan
que hablan que llegó la luz del cielo
pues son millones de luces están ahora
circundando me pies
los mitos sobre las agresiones de seres
de otros mundos los vamos a eliminar
contigo mi profesor
brun
el único que quiere convertir su propio
mundo un muerto es el ser clemente
con la luz de las estrellas de la vida
una luz del padre que era el amor
en la luz
y que en todo lo digo para que este
planeta volver a ser vida en nuestro
gran cima jesús llega a toda su fuerza
toda su fuerza
la gran madre la vida la gran madre la
eternidad la gran madre larga educación
devolución la gran madre la calma tardan
más de la ternura
el mar
i
hoy estoy dispuesto
a trabajar intensamente
porque los hijos del padre
los hijos de la vida crece
vuelve a nacer
como fueron creados en sí mismo
este es un tiempo de cambios
por planeta cumple sus hijos
los cambios
son inevitables porque todo en el
universo es evolución
200 se cumple
sus tiempos
extiende
y marca tiempos peores
[Música]
ciclos
nada se puede cambiar
porque siempre cuidado en todo
[Música]
en el momento determinado todo fuera
siempre igual
[Música]
no habría un sentido para la vida
guardián sentido para apagarlo
o es el mente lo que se puede llegar a
ser como evolución
[Música]
se cumple
sentido
la noche
y llega un nuevo amanecer
en nuestra tierra
o sea marcado por las profecías
porque esta fecha
porque es el momento en el que todo
tiene que vivir un cambio con lo que
toda la galaxia va a trabajar
en el que todo aquello que realmente
sepa nada va a conocer la grandeza de su
creador
para poder sentir la presencia del padre
la presencia de los grandes maestros
a todos aquellos que han intentado
salvar esta tierra
y todos aquellos que dejaron un mensaje
de amor y de esperanza
de todos aquellos que dejaron descrito
que la madre de mónica que podría salvar
a todo ser que piensa
y todos aquellos
qué planificar
no hay algo muy grande
tan grande como es el hecho de que es
y ser caer por el padre para ser parte
de todas sus luces pues energía energías
grandes
[Música]
el triángulo 7
y su compadre la luz
que sobran señor que su ultra energía
del amor la vida
la gran mano
eficiente sobre esta tierra para poder
decirle al hombre correcto social para
hacerlo
siempre para poder recordarles que sus
hijos son parte de sí mismos para hacer
lo que representan la condición
y todo tiene que ser el futuro
el producido que se origina
quien dice
perfectos
o estudiar
y les quiera pertenecer a la luz divina
de fable
estúpida porque no respetan la vida
creada por él
este metro superior matando derramando
sangre
[Música]
porque me con superior es equilibrando
porque me creo superior consumiendo
cadáveres porque me creo superior
destruyendo mi cuerpo con el alcohol más
tropas porque me quedo superior
creo que mi alma pertenece al oro
cuándo
salve
genial
mi espíritu
él sólo me pertenece al pan
hoy es un día de grandeza para todos
vosotros
función marcamos sin tiempo
príncipe
consiente todo lo que es la muerte
la muerte volverá a sus dominios
y quiero seguir
[Música]
no podemos parar
pero aquel que de ese modo en el padre
y se prepare porque va a ser maravilloso
obviamente se ve como la luz 9 brilló en
el horizonte
como surge un sol que no conoce el
hombre cómo va a andar los sumandos les
rodean muchos seres para ayudarles como
ese planeta vuelve a hacerlo privada en
lyon comenté todos podemos reconstruir
esta tierra
y como podemos decirle a los niños
la muerte no existe
los vídeos etc
y lamento es poder
y resulta tan solo excreción
por ello el despido
para panes prepárense que soy padre
celestial prepárense porque es el padre
que les pide y prepárense porque somos
todos en una sola fuerza el ejército del
padre el ejército que tiene tantos
millones de años de servir al padre
aunque no existe una cuenta que pueda
conocerse
pues sí
el poder
está hoy dispuesto en la lucha sin
cuartel para comer
spears
argel humano buenos es como un punk
lucro porque este ser humano que ama
tanto el padre vuelva a él
porque nuestra tierra
no estructura
el hombre que se dice que piense que
tiene una religión de nacer cuando mata
son todos proponen
un truquito de su padre
súbito de su poder su ámbito de su ser
suplidos de su mente
hay un gran deseo
copiosa
[Música]
así como los de sus hijos
dejen de manchar de sangre esta tierra y
sus hijos
vuelve a nacer
al sol o lo que sea que se lo vuelvan a
ser vida y en esa forma
por 7
eternidad colusión
juntos
[Música]
son la luz para seguir el curso de la
eternidad
por qué
cuando tú
suele terminar
no desee aprender más aún sólo de sus
hijos que con tanto amor pudo caer
para
damos la fuerza
dentro de esta que recuenta
de 26
y podemos sumar
con tus hijos los que habitan en este
tears creemos que a uno le cueste
[Música]