Cuál es la solución que están buscando
los que tienen el poder económico
construir y resguardarse en bunkers
colonizar Marte la luna Cuando somos tan
susceptibles como humanidad a
catástrofes naturales donde todo esto
perdería relevancia aceptemos que se nos
salió de las manos y que aún con nuestra
tecnología ya es Irreversible dejemos a
un lado la eterna pregunta qué hacen las
naves en nuestro planeta Aquí les
estamos dando la respuesta mediante el
conocimiento y mensaje que nos dejaron a
lo largo de 50 años de contacto con la
fecha en la que se dictó episodio 7
manifestaciones en zonas de conflicto
parte
3 Guardianes Del universo AC
[Música]