cuando se observa lo que representa el
vasto universo en el que se vive que en
un giro Perpetuo existe y que en una
perfecta sincronización puede ser la
muestra más grande del amor en toda su
grandiosidad surgen ciertas preguntas
Por qué no somos los únicos habitantes
en el universo Hay vida inteligente en
otros planetas todos los seres fuimos
creados por igual enviados a los mundos
a los que teníamos que pertenecer un
universo infinito maravillosa y
matemáticamente perfecto por ello en
este punto en el que vamos a iniciar el
tiempo del conocimiento profundo de lo
que existe Y por qué se es parte de algo
tan grande descubre todo lo que tenemos
para ti en nuestro siguiente episodio la
creación Guardianes Del universo
AC