[Música]
las pirámides van a despedir luces por
todos lados saldrán luces Y entonces se
van a dar cuenta que son puertas
dimensionales porque nosotros les
enseñamos todo lo que tenían que
aprender para que quedara escrito el
futuro del mundo del planeta entero
ellos fueron formando cada una de las
profecías y les fuimos dirigiendo para
decirles Cómo se podían formar las
pirámides qué significaba cada escalón
qué significaba cada figura que se podía
poner en ellas y cómo se podía lograr
que naturalmente se pudiera tener una
visión perfecta hacia los astros
descubre todos los grandes enigmas y
hallazgos en nuestro siguiente episodio
5 manifestaciones antiguas Guardianes
Del universo
[Música]
AC