los grandes sabios no fueron vanidosos
los grandes sabios jamás se sintieron
superiores En cuántos templos entran los
hombres para poder decir algo pero muy
contados son los que entran con una
forma sincera pensar de ser mejores y de
reconocer que las grandes enseñanzas son
para practicarlas no para dividirse no
para fanatizar con ellas en este momento
hay una reunión muy grande de los
grandes maestros diciendo en qué forma
puede manifestarse sin crear de nuevo
fanatismos descubre las respuestas a
grandes preguntas en nuestro episodio se
grandes profetas y profecías parte
un Guardianes Del universo
[Música]
AC