si suceden tantas fuerzas de la
naturaleza de una forma tan destructiva
es porque el hombre ha desequilibrado
planeta el hombre que no sabe ni
siquiera por qué nació Por qué existe y
hace dónde va no sabe ni qué hacer en
momentos terribles como son los
cataclismos menos si viene una erupción
volcánica un tornado bueno se lleva todo
a su paso y destruye casas que Este
planeta fue creado por el padre y ese
planeta tiene que seguir el curso que le
corresponde seguir y ese planeta Tiene
que
y pasar a la otra dimensión de eso nos
tenemos que encargar nosotros episodio s
manifestaciones en zonas de conflicto
parte
un Guardianes Del universo AC
[Música]