Cuántas naves han visto nada más es una
muestra nada más es para decir aquí
estamos tenemos grandes naves que se
mueven en una dimensión muy específica
para que no se percate el hombre que
estamos haciendo una observación de todo
lo que está sucediendo en la tierra
estamos analizando la vida de cada ser
humano nos piden pruebas pruebas
palpables y ahora sí estamos poniendo
muchas naves en el cielo vamos a llenar
de luz el cielo de esta tierra vamos
inundar esta tierra con esferas de luz
muchos movimientos con luces vamos a
hacer algo impactantemente grande ya
vieron que hay naves de unas dimensiones
enormes ya vieron que sí hay contactados
y ya vieron que sí somos una realidad ya
es el tiempo ya es el momento averigua
todo esto y más en nuestro siguiente
episodio 4 naves como manifestación
Guardianes Del universo
AC
i