vamos a motivar a los medios de
comunicación para que ya te plen de este
mensaje que estamos dando tenemos que
apoyarlos Entonces tenemos que poner más
naves más movimiento y cuando empiecen a
revisar toda la información que ha
llegado a las televisoras entonces van a
decir se han fijado vamos a tomar una
que otra televisora y nuestro mensaje
tiene que ser extendido una misión a
salvar la Tierra me dice que ya todo
está listo y Nosotros sabemos cómo le va
a llegar a todos los puntos de la tierra
Por eso es bueno que tengan el programa
que tienen como dicen internet porque se
difunde porque está llegando a todos
lados episodio 8 medios de comunicación
Guardianes Del universo AC
[Música]