[Música]
tenemos el tiempo medido y sabemos la
fecha en la que nuestro planeta estar
alineado y queremos irnos con los
nuestros para ver ese nuevo amanecer que
tanto hemos esperado por ello les digo
nosotros somos los dirigentes de esta
gran misión pero el dirigente principal
es el maestro Jesús y los grandes
maestros creo que con lo que les hemos
enseñado pueden recopilar todo lo que
son los pensamientos de amor que hemos
puesto y de un razonamiento puro sobre
lo que es realmente conocer la verdad
por la que existe Y ser dignos hijos de
secretos episodio 15 Apocalipsis cambio
de Dimensión y el nuevo amanecer parte
3 Guardianes Del universo AC
[Música]