Por qué enferma el hombre porque está
totalmente lleno de dolor contra todo
lleno de rencor y molestándose por todo
lo que se les diga y haga enferma Porque
no cree en la fuerza que posee como
parte de la creación y porque no puede
entender que su mente tiene el poder ese
poder auténtico de sanar Hoy estamos
aquí para decirles Hay que ser
diferentes siendo seres que puedan
aprender a amar venimos a mostrarles
cómo se puede hacer para nunca más
volver a decir tú no tienes cura venimos
para enseñar y Para aportar todo lo que
tenemos venimos con el poder de las
manos con el poder de la mente y con el
poder de nuestras naves para inundar la
tierra de vida descubre esto y más en
nuestro siguiente episodio enfermedades
y pandemias al descubierto Guardianes
Del universo
ha
[Música]
i