los animalitos como la sensibilidad aquí
más desarrollada que el hombre ya están
sintiendo que hay un cambio y cuando
empiezan a girar que se están preparando
para poder vivir ese cambio y puedan
dejar ese cuerpo para poder continuar
una vida mejor y nosotros estamos
Rescatando muchos de ellos y les vamos a
dar la salud que necesitan y vamos a
llevarlos tal vez en grandes naves que
tienen una capacidad muy grande para
transportarlos para poderlos sanar
perfectamente bien y devolverlos al
planeta tierra o darles un lugar en
algún otro planeta episodio 11 animales
en la tierra y en otros
planetas Guardianes Del universo AC
[Música]