quiero que todos en este
momento empiecen a sentir como por su
cuerpo pasa una Brisa
suave Quiero que en este momento
todos hagan una reflexión profunda muy
profunda Quiénes
son quiero que hagan una
respiración
profunda
larga quiero Que suelten todo su
cuerpo quiero que dejen que su cuerpo
deje de estar como parte de todo lo que
es su su ser quiero que sientan Cómo
pueden ser mente
espíritu quiero que se unan en este
momento como si todos puedan
aves aves que están dispuestas a
remontar el vuelo
van a levantar el
vuelo llenándose de amor porque tienen
una
meta han visto como hay un lugar mi alma
en el que hay un paraíso en el que jamás
án frío y tendrán calor un lugar en el
que hay mucho alimento un lugar que
todos tienen su
mente todos tienen sus alas cerradas
contra el cuerpo y ahora sí levanten sus
alas
levánter y
empiecen a volar a volar hacia un punto
lejano hay una luz muy grande que los
guará hay una
luz un sol
resplandeciente que les dio la vida
hay una luz
maravillosa que los va a llevar hacia
ese lugar hacia ese lugar que van a
encontrar para ser felices para ser una
sola
fuerza en ese lugar van a construir sus
hogares sus nidos van a
procrear porque van a crecer mucho
porque van a amar a sus hijos porque van
a
una
sola mente una sola
luz y el sol surge de las montañas y el
sol empieza a
iluminar Aquel lugar maravilloso al que
llegan como una sola parbada y el sol
está levantándose pero en el sol se o
una palabra muy grande el sol se llama
amor porque transmite vida y sigue su
curso atravesando el cielo y todos están
trabajando están formando sus nidos
están buscando
alimento están volando sobre el mar para
también sentir la brisa maravillosa del
mar el sol sigue subiendo y el sol llegó
a la cúspide llegó al
cir tod enten sobrecogidos con esa
fuerza el sol Los envuelve el sol Los
calienta y el sol Los hace sentir cada
vez más
fuertes vuelve a pasar el sol porque se
va dirigiendo hacia el locaso porque va
a llegar al punto del
Descanso va a llegar a lugar en el que
va tal vez aparecer que se va pero que
solamente está iluminando otros otros
lugares el sol
solamente ha desaparecido para que venga
el
descanso cierren sus alas
ciérralas y únanse en un sueño tranquilo
reparador porque viene un momento un
momento maravilloso en el que surge la
luz de la luna pero con ella viene algo
más
hermoso bajan bajan también de aquel
hermoso cielo muchos ángeles que llegan
a tomarlos de la mano y a elevarlos a
sacarlos a sacarlos de ese cuerpo que
está en descanso porque los quiere
llevar los quiere levar no van a llevar
un ángel para cada uno para cada
uno tomados de la mano para conocer el
infinito empiezan a subir a subir muy
alto y se
ven millones de estrellas y se ven
muchos soles también y se ve un sol
central donde giran muchos muchas
galaxias y empiezan a decirse A dónde
nos van a llevar nos vamos a llevar a
conocer otros mundos otros paraísos Para
que vean Cuán grande es el amor Cuán
grande es la creación nos llevamos a
recorrer el universo infinito infinito
no se le ve el fin es más allá todavía
más allá pero también hay que llegar a
un punto a un punto donde van a saber
qué es lo que llaman el cielo el cielo
simplemente el cielo Ese es el lugar
maravilloso en el que habitan los
ángeles y Los Ángeles los van a llevar
de la mano para conocer esos lugares
esos lugares en los que van a
poder conocer Qué es realmente la paz
porque se les va a dar una luz especial
se les va a entregar una luz que después
van a llevar a su mundo porque van a
regresar porque to no es el momento de
quedarse en ese lugar maravilloso donde
habitan los
ángeles que trabajar y van a regresar y
van a llegar tomados de la manos de su
propio Ángel
para llegar a ese lugar de
descanso ese lugar en el que soltaron
sus alas para poder sentir que su cuerpo
la anguía tranquilo
pero ya en un momento va a volver a
salir el sol sí va a salir el sol ya que
abrir los ojos ya que voltear hacia ese
maravilloso
sol hay que voltear hacia el Horizonte
porque se dejó también un lugar que no
era agradable porque no se había paz en
él ya se había llegado al lugar de la
paz no hay que ir con la luz que nos
obsequiaron Los Ángeles hay que levantar
el vuelo hay que llevar la luz hay que
llevarla Aquel lugar que parecía que
había quedado en la
oscuridad hay que
llgar todos todos
Unidos volando volando
volando el sol viene atrás no vamos más
rápido que el sol Porque nos dijeron los
Ángeles la luz era para los que no la
conocían que la luz era para los que no
sabían ni siquiera que tenían alas que
la luz era para aquellos que estaban
llorando para los que creían que nadie
los había amado para los que
agredían para los que no sentían nada
nada porque vivir Hay que llegar a
repartir la luz hay que
entregarla hay que
ponerla en las manos de todos aquellos
que están
olvidados hay que ponerla en el cuerpo
de los enfermos hay que poner la
luz los ojos que se apagaron porque no
pueden ver porque están ciegos hay que
ponerla en aquellos niños que nadie ha
amado para que sientan calor para que no
tengan frío Hay que ponerla en esos
cuerpos que tienen ahora todo el dolor
porque tienen enfermedades que nadie les
puede curar hay que
levantarlos hay que poner la luz en los
niños que nacieron liciados hay que
poner la luz en los que no saben
siquiera qu es el amor Hay que poner la
luz es que quisieron perderse en la
oscuridad de las drogas hay que poner la
luz en los que se
embotan diciendo que pueden olvidar con
un veneno llamado alcohol hay que
iluminar su mente hay que transportar la
luz a todos a todos los seres olvidados
hay que dar dar mucha luz hay que
envolver ese lugar de oscuridad hay que
iluminar ese lugar triste hay que
llamarlos a todos Hay que decirles yo
les doy la luz y les voy a enseñar a
volar y les voy a decir dónde están los
ángeles para que aprendan a recibirlos
hay que llevar la luz a los que en la
oscuridad de su poder ni siquiera pueden
ver nada no pueden amar ni pueden ser
amados los que se sienten en la soledad
y
poder tienen Tano oro que los tienen
envueltos en el dolor de no poder
disfrutar siquiera lo que llaman el oro
Los tiene atrapados porque ni en su
hogar hay
paz hay que llevar la luz la luz a todos
los rincones hay que llevar la luz en
donde están
matando matando a los
animales hay que llevar la luz en donde
hay sangre hay que limpiar esa sangre
hay que llevar la luz donde hay guerras
crueles hay que llevar la luz en donde
nadie les ha dicho que si existe el amor
hay que llevar la luz hay que
transportarla Con las alas Con las alas
cubiertas de
amor hay que tomar forma hay que tomar
forma y convertirse en sedes que tengan
unas manos llenas de amor que enseñen a
sembrar de nuevo que enseñen a cosechar
que enseñen a reír enseñen a
crear hay que llevar la luz a un rincón
olvidado a un rincón triste a un rincón
de la galaxia a un rincón que solo se
escucha el lamento de los que le habitan
un rincón lleno de odio de rencor hay
que llevarle luz para que sepan que el
odio nada les va a dar hay que llevar la
luz saben dónde es saben dónde es ese
Rincón olvidado le dicen planeta tierra
donde hay solo dolor donde hay solo
desamor donde todos muerte sangre
violencia y llevar la luz porque ustedes
son aves llegaron para vivir en este
planeta un tiempo porque hay que llevar
la luz porque hay que llevar la voz del
padre que Llama a sus hijos hay que
llevar hay que dar hay que llevar Hay
que crear hay que enseñarlos a soñar de
nuevo Hay que enseñarlos a serar los
ojos para descansar no Para estar
alertas para ver si no los quieren matar
perir ofender O tal vez nunca comprender
hay que llevar la luz Porque el amor el
amor no existe en ese lugar el amor se
quedó olvidado Porque el amor Ya no está
dentro de las Mentes de esos seres que
habitan este lugar este lugar que
también un día tuvo luz la apagaron las
seres que lo habitan porque se
convirtieron en odio muerte
rencor seres que se olvidaron de
alimentarse de frutos seres que matan y
se alimentan de
cadáveres dejando en su cuerpo la
podredumbre dejando en su cuerpo veneno
dejando en su cuerpo todo lo que es el
horror porque no saben que es el amor no
conocen a su padre porque si lo
conocieran respetarían todo lo que les
dio hay que llevarles amor Hay que
hablarles hay que hablarles suavemente
van a gritar porque no quieren saber que
existe el
amor Hay que
hablar hay que entonar cantos que hay
que llevar Paz donde nunca le existe ya
hay que llevar amor
hay que volver a nacer en ese lugar hay
que
decirles que sí existe el amor Hay que
enseñarlos a salir de ahí hay que
enseñarles a volar hay que enseñarlos a
conocer su universo hay que
enseñarlos primero amarse porque no se
saben amar porque todos en una sola
fuerza se atacan entre sí no se aman se
detestan se
odian no creen en su propio
hermano no no creen en su
hermano todos contra todos
todos con odio todos con prepotencia
para decir para hacer que si les presumo
un poco de que yo sé a mejor me respetan
pero no nadie Respeta a nadie
nadie ama nadie escucha hay que llevar
la luz hay que llevar la
luz en donde tan solo hay
oscuridad y
ahora hay que
sentir hay que
palpar hay que repetir
continuamente Qué es el
amor Cómo entregar el
amor Qué es el amor en la creación Sí
pero por qué se le llama amor porque es
vida Por qué se le llama vida porque es
algo que se siente que se
percibe que se aprecia que se
[Música]
respeta es el amor el amor
es el amor es algo
que se desconoce sí tal vez el amor se
llama padre porque el amor es la
creación un fruto un árbol una
flor un
ave un
venadito es libre hermosos animales la
vida
os el
amor el amor en la
vida el amor el amor es respirar
palpar soñar ver apreciar el amor es
poder ver todo aquello que tiene fuerza
todo aquello que es un sueño que se
puede
realizar el amor es
tomarse de la mano para correr libres
correr libres a un punto a un punto
lejano correr amar creer no agredir no
destruir el
amor hay que conocer el
amor el amor que da el amor que espera
el amor que da el amor que crea el amor
que escucha el amor que empieza en cada
amanecer el amor que
transmite el amor que da Paz El amor que
da la tranquilidad del
atardecer el amor que transmite el sueño
el amor que muestra todo lo que tiene
fuerza vida lo que es las
maravillas de una creación el
amor el amor es decir te amo en forma
vacía El amor es tan solo
eso dar amar crear creer el
amor solo el amor puede dar la paz solo
el amor puede dar la alegría solo el
amor puede vivir en cada ser porque el
amor creó la vida el amor Creo la
inteligencia el amor Creo el
razonamiento el amor Creo la evolución
el amor Creo la eternidad El amor es tan
solo eso es el amor que representa el
todo la no
destrucción el siempre viv en un
sueño Un sueño en un sueño
eterno amar el crear el ser el existir
el
transmitir no
herir no
agredir no
decirse
tengo la razón para
ofender amor es mi paz El amor es una
sola
[Música]
palabra amor es el
padre está en todo en todo lugar en todo
momento en todo lo que es todo lo que
sigue d todo lo que pide todo lo que
sigue conocer por siempre
gra eso es el amor si con el amor se
existe Qué es
orar Qué es orar Qué
es voltear su Mirad al cielo para
ver ahí está ahí está él para decirle
padre padre existo porque tú
existes padre
padre veo porque tú me diste ese don
maravilloso puedo ver
padre padre puedo levar mis manos puo
palpar la vida puedo acariciar una
flor
padre puedo
caminar
padre puedo reír padre puedo hablar para
expresar lo que siento pad
padre mío
existo Gracias padre
mío padre
gracias porque soy parte de
ti
padre sé que me escuchas porque tú me
creaste
padre dime que no me has olvidado Nunca
no no no me has olvidado porque existo
no me has olvidado Porque
pienso padre creo en ti creo en ti
porque tengo la Facultad de amar por
puedo
hacer porque puedo procrear
padre yo soy
tú no no es que sea tú en el sentido
de soy grande
Sí porque puedo para la vida pero padre
gracias Gracias
señor porque con mi mente sé que existo
porque puedo vivir reír Porque puedo
amar
padre Padre eterno que me hiciste
eterno para conocer la
grandeza de lo que es tu
ser
padre
gracias padre gracias soy tu
hijo es verdad
señor es verdad
señor que cuando puedo
ver es porque es tu luz la que me dio
ese
don es verdad señor que
pertenezco a la maravillosa creación que
tú diste para ser yo yo tu
hijo algo muy grande es verdad
señor entiendo por qué
existo será señor que entiendo por qué
existo será
señor que soy digno de
ti será señor que nunca me ha echado mis
manos de sangre será
señor que mi cuerpo está limpio porque
lo he aprendido a amar será señor
entonces que soy tu hijo Qué grande ser
tu hijo sabes por qué señor porque puedo
pensar porque puedo
crear porque puedo amar porque puedo
palpar porque puedo ser porque puedo ser
para ti por
ti y por mí
también
señor es verdad señor que ahora sí puedo
entender lo grande que es el
existir es verdad
señor sí es verdad señor que tú me diste
una
facultad muy grande puedo amar y no
destruir puedo
amar puedo
comprender
puedo
esculpir con mis
sueños una estatua
maravillosa
no no puedo escupir y darle vida porque
los sueños se realizan
es verdad
señor Soy
tuyo Soy tuyo porque tú me enseñaste a
creer porque cada vez que observo el
cielo veo ese templo maravilloso que
pusiste sobre mi
cabeza para poder
decirte
padre padre mío Ahí estás
con tu grandeza enseñándome a
ver enseñándome a oír enseñándome a
escuchar la
música enseñándome a escuchar el rino de
los
aves canto de las
aves hermosa
creación yo señor no de
suyo yo señor no
mato señor no
he visto que hay quienes están olvidados
de
ti se comen las aves No señor Yo quiero
ser una ave Yo quiero
volar yo quiero ser una
ave
puedo sé que puedo porque tú no hiciste
mi cuerpo como una prisión porque mi
espíritu es libre puedo señor
Hola llegar al
infinito puedo si
puedo y voy a ti señor porque soy eterno
porque puedo ver porque puedo creer
porque puedo crear Porque todo lo puedo
convertir en ese sueño en ese sueño
maravilloso es el vivir
amar
soy tu hijo señor Ya voy Voy a
ti voy a ti Me quito la prisión del
cuerpo voy a ti porque mi pensamiento
puede volar no hay límite para
él voy a ti recíbeme señor voy a ti
porque soy luz porque soy
energía Por qué puedo
apreciar lo grande que es el ser tu hijo
y el existir voy
[Música]
a
k