[Música]
hay un
cielo lleno de
nubes hay un cielo que ustedes van a
poder
observar
piensen
tranquilamente
en este momento en ese cielo lleno de
nubes nubes que van
haciendo formas en las que se va viendo
también
Ah una
presencia muchas formas un
movimiento el aire las va
empujando el
aire es
lo que el padre creó como símbolo
también de la
libertad las nubes se van
moviendo
tranquilas
todas llevan un mismo
rumbo todas van hacia algún
lugar las nubes
forman también las
emociones algunas se ven
oscuras
otras tienen un tono tem de
amor siguen
caminando y siguen
caminando y
ustedes las quieren
alcanzar usted
las aves libres que el padre
creó se van uniendo al
viento se van uniendo ese sonido de amor
que representa el viento
tenden y las van a empezar a
empujar a dónde van con las
nubes ve
enar un lugar
tranquilo tal
vez para ver si por ahí en un
momento surge el
Sol el Sol está sobre las
nuves ustedes suben sobre
[Música]
ellas levantan sus
brazos y sienten el calor del
sol el
sol energía divina del Padre el
sol que va calentando sus cuerpos el
sol que les transmite
vida van como si hubieran montado en un
carro en un carro en
noes y se alegran de sentir la libertad
se
acuestan respiran
profundo y las nubes lo
sostienen como si
fuera un momento
simplemente de sentir la paz allí
[Música]
arriba arriba donde no se
escucha el llanto de los niños que no
pueden ser felices allá arriba donde
Solo se
escucha un sonido
suave que es el viento que los va
llevando a
recorrer recorrer el
mundo de un momento a
otro empiezan a
aparecer varios Ángeles
Los
Ángeles se acercan a
ustedes toman de la
mano y les dicen vamos a volar más
alto más
alto ha un lugar
lejano ha un lugar ni
distante
vanas llegar hasta las
[Música]
estrellas una gran
bóveda cúbrete el
hogar lleno de
estrellas porque
empezó a
sentirse ya como pasa el
día arriba allí
arriba está la
creación muchas
estrellas muchas estrellas para que cada
uno de ustedes elija una de
ellas empiezan a salirles
alas alas que son sus brazos su
cuerpo como si fueran un suspiro van a
llegar a ellas
pero no las
alcanza van a volar todavía más y más y
más hasta llegar a un lugar
lejano hasta llegar a un lugar en el que
brilla otro
sol un
[Música]
sol un sol tan grande
que sienten
que sus ojos no los pueden
abrir pero cierran sus
brazos como cerrarían Los Ángeles las
alas cierran los
ojos y se dejan llevar hacia ese
Sol y atraviesan ese Sol el Sol no quema
por qué
porque ese
Sol es el calor el calor tem del
amor el que da
vida el que solo
vida y su cuerpo se convierte en una
estrella una chispa de
luz que al salir del sol puede viajar
sin que nada lo
[Música]
detenga una chispa de
luz que puede ir recorriendo recorriendo
el
universo millones y millones de
estrellas millones y millones de soles
millones y millones de
mundos el universo
inmenso el universo
inmenso el
universo que creó otro gran sol que se
ve resplandeciente en el centro de
él que forma una luz
[Música]
diferente
forma una gran
Cruz que
simboliza la paz y
am y de medio de ese
Sol surge una voz una voz suave que les
dice llegaron al
amor sientan la fuerza del
amor
sientan como esta pequeña chispa de luz
se puede convertir en un
sol un pequeño sol
que va a girar a girar y a
girar para poder
[Música]
regresar son
muchos muchos los seres que llegaron a
ser tan solo
[Música]
luz hay que
regresar para contarles a
todos que se conoció el amor Hay que
regresar porque esa fuerza les
dijo ustedes son vida y son eternidad
regresen por todos regresen por todos
aquellos que todavía creen en el
amor y
empiezan a girar
van a
regresar atravesando de
nuevo millones y millones de estrellas
millones y
millones de planetas millones y millones
de soles millones y millones de lugares
creados por ese gran
[Música]
amor llegan de
nuevo al lugar donde partieron
el
planeta el planeta
tierra todavía no pertenece a ese gran
sol llegar de
nuevo encontrarse con las
nubes al
tocadas vuelven a sentir su
cuerpo vuelven a sentir su amor vuelven
a
sentir como su cuerpo envuelto en
vida a
regresar para qué va a
regresar porque hay que darles a todos
la noticia si existe el amor si existe
un
padre
existe a él
me dio su calor Me dio su
[Música]
luz me dijo Cómo volver mi
amor pero le encontrar de nuevo la
tierra no
aí no me gusta mucho ver lo que hay
ahí se llega a un lugar triste no ahí lo
quiero sí
porque llevas la
[Música]
luz llevas la luz para
darla extiende tus
brazos de la palma de las manos brotan
muchas
estrellas qu esas
estrellas empiezan a inundar de luz un
lrar
[Música]
oscuro se escucha el lamento de los
hombres la
guerra la guerra qué puedo hacer yo con
esta
luz llevar a la mente poner una estrella
en cada
frente y hacerlo
sentir por un momento la
paz por un momento la
paz hay que volver a ir a otro lugar
más
hay un lugar en el que todavía se
escucha la risa de los
niños hay lugar en el que todavía no
está enel en la
oscuridad hay unos niños
corriendo
extraño
s unos hermosos
niños que tienen alegría
que no están
enfermos que pueden decir que son libres
extraño
extraño los niños son
libres los niños no lloran los niños
solo ríen Por
qué
Ah ya vi
por Porque son el alma de los
niños son los niños que al dormir pueden
elevarse y se reúnen para
reír se reúnen para decir que son
felices se reúnen para darse
amor hay otros niños por
ahí otros
niños que están corriendo
libres y se
encuentran
muchos
venaditos los abrazan los
besan los montan para que puedan correr
con ellos
Sí hay muchos niños los sueños de los
niños los sueños de los niños Todavía
existen los sueños de los niños no han
muerto vuelvo a oír la risa de otros
niños y estoy viendo al
mar en el mar saltan los
delfines los niños Se abrazan a ellos se
sumergen en el mar y salen con
ellos y sienten
Alegría los
niños siguen
soñando siguen
soñando que pueden ser libres son los
sueños de los
niños hay risas en otro
lugar son muchos niños subiendo a una
montaña muy
alta
subendo
alegres se están
abrazando en
una forma
especial para rodear montaña tomados de
la mano porque arriba hay un nido de
[Música]
águilas os no les
llegan comparten con ellas su
felicidad se suben en unas Águilas y
empiezan a volar son los sueños de los
niños que libres son que nadie los
controla para decirles tú no puedes son
los sueños de los
niños
yro lugar y vuelvo a escuchar lasas
Alegres de los
niños los niños
están un campo muy grande lleno de
flores muchas flores de mil
colores Toma las
flores ad cuerpo con
ellas y se acercan a unos
borreguitos los adonan con ellas los
borreguitos están con
ellos son sus amigos son los sueños de
los
niños y vuelvo a ir otros risas
alegres es una
selva una selva ha muchos
leones Sí pero nacieron muchos leoncitos
los cachorritos están hermosos llegan
los niños y se ponen a jugar con ellos a
rosar y a
reír a loses no les hacen daño porque
son niños son niños son los sueños de
los niños d no existe nada de
maldad sigo escuchando la risa de los
niños una manada de
elefantes los niños llegan llegan y Se
abrazan a ellos se suben y los elefantes
los llevan a pasear y los niños ríen y
todos son
amigos
todos son los sueños de los
niños toqua libertad
los
niños los niños son un sueñan los niños
aú creen en la
libertad son los sueños de los
niños y ahora
veo una gran
ciudad
extraño escucho la risa de los
niños Sí veo muchos niños que se toman
de la
mano se toman de la mano y corren por
las
calles
libres
libres se
encuentran unos y otros unos niños que
no tienen ropa elegante otros niños que
tienen ropa muy
bonita todos se
reúnen empiezan a reír y salen
corriendo nadie los detiene nadie les
hace daño son los sueños de los niños
que todos se
unen y que
vean el otro
lugar en el que también se
ven muchos
niños un
desierto
un
desierto que no hay
dolor oigo la risa de los niños hay unos
camellos llegan corriendo a ellos se
montan y todos salen corriendo
corriendo son los reos de los niños d
nadie los puede atar ni nadie les va a
decir cómo pueden destruir ni
matar de los niños empieza a envolver el
mundo qué veo los misos son un
sueño hao con mi
[Música]
luz tengo que repartir a
quién a los quean son
niños a los que aprendieron a
odiar a los que aprendieron a
[Música]
matar a los que se de
agradaron bebiendo el veneno del
alcohol ha otros que no quieren abrir
los ojos porque no quieren
ver señan de
drogas voy a dar la
luz dentro de ellos también hay un
niño quiere salir de ahí quiere ser
libre quiere saber que alguien nos puede
amar que todavía hay
esperanza que todavía Hay
vida aún
aquellos que ya no creen en é ni
nada que
to
sabía un niño que s de sus
cuerpos se eleva muy
alto se eleva porque quiere ser
libre no quiere
oír el Terrible horror de la guerra de
la muerte los niños salen
también de los que se dicen que ya no
saben amar hubo un día un niño en esos
cuerpos Hay momentos en que vuelven a
hacerlo y un sueño pueden volver a
reír
entonces este
planeta puede aún ser
srado porque dentro de cada ser que
llora que gime que se oculta
todavía que quiere salir de es Case de
la cárcel que su cuerpo que tiene
enfermedad que tiene muerte ahí está el
niño cierra los ojos y por un momento se
pueden liberar el sueño placentero que
les permite volver a ser el niño que aún
sueña el niño que aún espera el niño que
aún
cree que los Ángeles los pueden
salvar entonces toda esta luz que recibí
es para repartirla
para llenar el planeta de chispas de luz
para que
toque la cabeza de cada ser que llora
para que se
duerma Sí esta luz es para dormirlos a
todos los que traen un alma en la
mano los que no tienen
Paz todavía al poner esa chispa duermen
y sale un niño y se oyen las risas de
los
niños los
niños que aún pueden
soñar los niños Aún existen en cada ser
el niño que no quieren dejar salir
el el que el padre
y que no quiere
perder todavía sus hijos son
niños todavía pueden volver a ser como
aquella vez fueron cuando un día
pudieron
[Música]
[Aplausos]
reír los
niños es la
salvación por no
Hay que sacar de cada
ser el niño que se ocultó y que ya no
quiso volver a reír aún
existe pondré una chispa de luz en cada
mente en cada cabeza en cada lugar para
que salgan
[Música]
ellos y suban a las nubes y ahí tomados
de la mano puedan volver a reír
los nios aú
existen está perdido el hombre y que aú
lleva dentro de sí a un
niño que todavía tiene la esperanza de
volver a
[Música]
reír
si El Dios del amor
existe es porque
aún aún
cree que sus niños pueden volver a él El
Dios del
amor es ese gran padre
que pude ver en aquella
[Música]
Inmensidad de él sale mucha
luz él sale mucha luz que se llama
Esperanza aún piensa que sus niños
pueden volver a él que ya no
matan ya nos
[Música]
destruyen nios tamb están en los
animalitos los
niños los
becerritos los
niños los cachorritos los
niños que no van a ser
lastimados los niños no van a matar los
niños van a respetar y van a
jugar por eso padre todavía cree por eso
el padre todavía
espera por eso el padre
dice mis niños tienen que volver a mí
porque los creo como
nies para que nunca vuelvan a envejecer
para que
nunca vuelvan a ser destrucción para que
nunca vuelvan a olvidarse que son
Ángeles
Ángeles porque el
padre No creo Diablitos ni diablos ni
demonios el padre creó
Ángeles Los ángeles son los niños y solo
los
niños pueden volver
aí hay que despertar al niño que se
lleva dentro hay que despertar al niño
que un día se
y creyó en el horror de la guerra y
creyó en el horror de la mentira y creyó
en el
horror de la pobreza y creó el
horror de los que tienen que tener más
oro para poder decir si ya no soy
niño puedo decir que tengo
algo Hay que sacar al niño hay que
llamarlos a todos hay que poner una luz
en su cabeza que saca el niño que quedó
dormido cuando creyó que ya no se pue
amar ese es el que va a
salir entonces es por ello que el padre
todavía cree es por ello que el padre
todavía
espera por
ello llegan los
Ángeles
llegan para tomar de la mano a los niños
para
decirles Cómo es el amor la vida la risa
alegría dejaremos esos cuerpos enfermos
dejaremos esos cuerpos convulsionados
por el dolor vamos a dejarlos fuera son
trajes
viejos vamos a sacar a los
niños porque el padre quiere a sus
niños
vamos vamos a ir con Los
Ángeles porque saben que aún dentro de
cada ser existe un niño que quiere
[Música]
volver
ah