hoy 24 de octubre de 2019 mi nombre es
marie carrie dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros también
este hermano le mando saludos muy
fraternales y como les digo no he
contestado varias
a preguntas que me han hecho ahí
hay muchos seres aquí en mi canal
negativos pero eso no me preocupa me
entienden y siempre quieren corregir a
uno en ciertas cosas y no saben ni
quiénes son ni que lo que están haciendo
aquí en este planeta tierra
[Aplausos]
ustedes creen que el maestro jesús este
hombre que vino a hablar a dar un
mensaje
super avanzado este ser vino a dar un
mensaje en aquellos tiempos porque se
tendría que dar a conocer en realidad
quién era el este maestro por eso fue
que
que el estudio en egipto con los monjes
de egipto este sacerdotes egipcios que
tenían el conocimiento universal también
y que lo
lo entrenaron para poder el conectar con
su ser interior lo mismo que nos pide a
la misma
nosotros podemos hacer muchas cosas como
lo dijo él podemos ser igual que el
maestro jesús tener el mismo
conocimiento también pero es esto es que
tenemos primero que purifica nuestro
cuerpo nuestra sangre de los de carroña
por decirlo así de virus de muerte que
tenemos en nuestro cuerpo
entonces miren por ejemplo
en el medio oriente hay una hay unos
libros o unas historias y le pusieron
por nombre el rayado este muchos no
saben el significado de esa palabra o
ese nombre que le dieron el rayado o
ramadán es el significado del maestro
jesús o el ran que les digo john que ese
nombre se ocultó para que no supiéramos
en realidad quién era el que le dio la
vida al maestro esos
van a seguir luchando por que se pierda
esta información pero la información
está aquí dormida en la mente de
nosotros de cada de cada persona porque
nosotros somos viajeros del tiempo y
este ser de oscuridad ponía mucha gente
en su camino para poder poner trabas o
piedras en el camino
porque esa así trabaja siempre tratando
de que tu vida sea imposible este ser
destruido
dependiendo también de la persona la
fuerza que tenga para sobresalir de
cualquier problema también eso cuenta
mucho
cuando se hizo esa escritura o quedó
escrito
el ramadán como dicen significa ra que
es el cordero
pero dice ramadán
dice el conocimiento de ra
y el conocimiento de maría magdalena
esa es la historia y son las enseñanzas
de ellos de los dos
maría magdalena' como le decía en un
vídeo ella fue una iniciada y ella nació
el mismo día que nació jesús solo que
maría magdalena nació en magdala una
ciudad a la orilla del mar ella nació
ahí y ella ya venía con la misma misión
que vino un maestro jesús
yo les también les dije que hay un
cuadro el original el cuadro donde está
la última cena donde el maestro se les
avisó les avisos a sus discípulos lo que
iba a suceder y lo que le vienen
revelado los ángeles por decirlo así al
anillo o alan cualquiera de esos
maestros
que se le dio el mensaje del sacrificio
a los 30 años
entonces
ese cuadro está maría magdalena en ese
cuadro por eso el vaticano lo tiene en
su poder para que para poder acumular un
puño de mentiras y poder no manipular a
la persona por eso el vaticano no tiene
y tiene muchas cosas que del maestro
el santo grial no lo puede tener nadie
ni nada porque el santo grial no es una
copa que dice ni se habla y es nuestra
sangre que corre en nuestro cuerpo ese
es el santo grial y muchas personas no
saben el significado de esa palabra
por desgracia este ser de oscuridad pues
utilizó las iglesias para poder
manipular nuestra mente y hacernos ver
cosas donde no año por ejemplo
inventaron el santo grial para poder
tener según un seguimiento de qué
significaba o por qué se inventó ese
nombre diciendo que el santo grial era
la copa donde se derramó la sangre de
jesús ya y la pusieron y cosas y que por
eso en la iglesia inventó que cuando te
topas
que cuando te toma el perdón la copa de
vino en la sangre de jesús pero no es
eso es un invento de éste constantino
que hizo todo como le digo que cambió
todo a su modo ese hombre fue en el
tiempo de jesús el primer anticristo
porque él fue el que el que mezcló
catolicismo con cristianismo
entonces todo ese bagaje de mentiras lo
han sido creciendo lo han ido creciendo
los mismos sacerdotes iglesias católicas
cristianas de todo porque se hizo
un desajuste mental todo esto es lo que
hicieron por eso inventaron religiones
la torre de babel o los idiomas para que
se dividieran todos y no entendiéramos
el mismo y solamente hay una palabra que
une a todos los pueblos se llama amor y
esa palabra se usa en el universo y se
usa aquí en la tierra y más allá de qué
esa es la única palabra la del amor
más que el cristianismo o todas las
iglesias todas absolutamente todas
fueron manipuladas por este ser oscuro
ahora les voy a decir por qué el
catolicismo le voy a decir el
significado de ese nombre que le
pusieron a esa iglesia
pero muchos van a decir que partir de
los y del cuarto masters todo el
tiempo por eso el maestro dijo en la
verdad os hará libres y a eso vinimos a
traer la verdad que es oculto porque a
través de millones de años esta verdad
no tiene dos mil años o tres mil años se
van a sorprender quién fue san german y
yo les dije en un vídeo san german fue
jesús y traía el mismo mensaje son las
reencarnaciones del nuestro
yo les dije yo soy un inmigrante
la familia de jesús cuando se casó con
maría magdalena tuvo cuatro hijos la
primera fue una mujer que se llama sara
la hija del perdón éste
cuando nació esa niña que hicieron ese
retrato que es tan de la mesa porque
estaba maría magdalena y ya estaba esa
niña con jesús
tiene entonces
es por eso que se prepara rosarito
porque hay reencarnación del maestro por
eso la quieren mucho ellos pero muchos
no piensan que solamente le inventan
nombre como todo el tiempo entonces todo
esto que se ha ocultado no es por parte
de los seres el ser de oscuridad todo el
tiempo ha manipulado todo este
conocimiento del grande maestro
entonces ahí salió una información de
saint germain quienes también vino a dar
un mensaje de amor y les digo cuando el
maestro que sostuvo los hijos con maría
magdalena que fueron 41 se fueron a
españa y otros a francia mi descendencia
en mi nombre carrillo es español
entonces
[Música]
la otra familia que tuvo besos porque se
casó dos veces porque maría magdalena'
murió los 56 años y el maestro jesús se
fue egipto y conoció otra mujer que se
llama maría le hits deben de buscar
información como dice yo todo hay mucha
información por muchos medios pero
cuando lo desea con el corazón es de
información te llega cuando te tiene que
ayudar facilito si me llegó a mí yo por
eso le digo yo no he recibido solamente
información del maestro jesús no
recibido de alanís o recibido de los
intra terrenos de varios de varios
maestros que estuvieron aquí porque
porque yo pude a discernir es un mensaje
los pude escuchar me enseñe a
escucharlos también ya descifrarlo
porque porque tengo mi mente abierta yo
no tengo ambiciones a querer ser más que
otro hermano simplemente estoy aquí para
darles este mensaje y que puedan saber
que todos podemos superarnos en
pensamiento
y tratar de ayudar a los demás hermanos
por ejemplo
este ser oscuro cuando tomo mi hermano
en drogas y todo eso por desgracia como
le digo yo hablaba con él y él se ponía
él se calmaba mucho pero porque yo aún
no sabía quién era entienden pero yo
hablaba con él y él se ponía tranquilo
porque yo tenías el poder pero no lo
sabía
entonces ser de la oscuridad como no
pudo comparar a mi padre no pudo comprar
a mi madre no pudo comprar a mi abuelo
no pudo comprar a mi hermana ni a mí
tampoco entonces utilizo mi hermano
para hacer un cause a mi familia
entonces yo este ser yo no lo puedo
odiar tampoco este se descuida porque
porque él quiere que nosotros tengamos
un dolor nuestro corazón y que nosotros
lo repudiamos a verlo lo dijimos con
odio como el odia a la persona entonces
a mí lo que me enseñó este ser se
descuidan a que se llamada satanás a
través del dolor que me causó me enseñó
a amarme a mí mismo y armar todo a amar
todo mi alrededor y entender el porqué
él es así mantiene se olvidó del mismo y
cree que todos quieren o quieren ser
como él
por eso les ofrece el tipo de no pudo
con mi padre no pudo con mi madre
entonces a mi padre lo envolvió en el
alcohol para que para perder porque mi
padre sabía quién era ya que vino porque
él conoció al maestro organismo de los
demás maestros mi padre lo he conocido
porque ellos hablaban con él
cuando nací yo le dijo a mi madre que yo
solamente era especial no entiendo por
eso les he subido varios vídeos y tratar
de enseñarles a comunicarles quiénes
somos en realidad nosotros como seres
pensantes no tienen nosotros somos unos
seres que tenemos en mente podemos crear
propiedades hacer todo con nuestra
propia mente pero como este ser de
oscuridad sabe desde que el día que
nacemos qué es lo que nos destruye
entonces nos pone sal nos pone a la mano
a los ojos esa destrucción
entonces como nuestro padre cayó en el
mismo problema nunca les enseñó el amar
o si lo supo este ser supo destruirlo
entonces él ya no te pudo hacer para que
tu saliera de este problema por eso
cuando tú tienes mente tienes que
examinar y checar y meditar todo lo que
escuchas a través del día para poder así
discernir lo bueno y lo malo pero nunca
se lo malo
entonces gracias en realidad satanás
también aprendió muchas cosas no
entiende porque la maldad el que la
aplica es el humano porque él llega te
pone en tu mente cosa y él se va y si tú
actúas en nombre de satanás pues tú eres
un ciber washington has mantiene
entonces todas las personas que están en
mis vídeos y hacen buenos comentarios y
yo los felicito porque son personas que
saben pensar y los que dan malos
comentarios también los felicito porque
así sólo se dan cuenta no solamente yo
sino que todo lo que estamos en esto que
ocupan ayuda de tus seres tiene entonces
yo no lo puedo odiar no lo puedo a
bloquear no puedo hacer nada de eso
porque sería como un ser oscuro no tiene
ese es el mensaje de nosotros
pueden hacer lo que quieran decir lo que
quieran a mí no me afecte en nada lo que
ustedes digan al contrario cada vez que
ustedes dan malos comentarios o dicen
groserías todo eso se viene para con
ustedes se devuelve como un boomerang
todo por eso dice obras en abundancia
con las personas ayudas a personas y
todo se devuelve el doble pero por bueno
en cambio si eres dices palabras
obscenas muchas cosas negativas pues
también se te van a devolver y por eso
les digo simplemente hay que hacer el
bien sin mirar a quién
bien entonces esta enseñanza del maestro
son para enseñarnos a pensar yo les digo
yo tuve mucha información me ha llegado
y me sigue llegando de otros maestros a
mí el maestro y alan y su sabe que
cuando yo entré a este grupo el maestro
jesús fue el que me dio primero una
información pero yo no sabía yo no supe
de a discernir ese mensaje del gran
maestro no tiene con través del tiempo
pues empecé a aprender todo esto
entonces fue cuando yo abriré ese canal
entonces fue cuando entró al anís
entonces fue cuando empezó a darme la
información para poder purificar mi
cuerpo por eso les digo bendito aquel
que lava su ropa como está en la biblia
para entrar por las puertas de la del
cielo por decirse de la ciudad que está
en el cielo se refiere a esa nave es la
la nueva jerusalén
esa nave gigantesca y nos están
esperando ahí donde están reunidos todos
los maestros alanís o de los ocho
maestros con él ahí se reúnen
el maestro ahí están todos ellos están
monitoreando todo por eso es que en el
sol se mira ese círculo así como una
sombra es la nave que anda dando vueltas
conectando toda la información y se deja
ver cierto tiempo y entonces pues está
esta humanidad por el tiempo es el hielo
que refleja que las gotas de hielo que
saben muchas cosas que ponen ahí pero
nunca en realidad enseñan la verdadera
historia o el conocimiento del gran
maestro porque eso nos perturba a estos
seres oscuros