una buenos días soy 7 de julio del 2020
mi nombre es mario carga dura semana un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal también saludos a todos
los seguidores de los grandes maestros
hermanos todos unificados en la verdad y
en el conocimiento miren este mensaje se
lo voy a dedicar a estos seguidores de
alberto que nos a todo lo que estamos en
esto como estudiantes alanís con
nosotros ya sabemos la historia cómo
llegaron los a aquí los seres oscuros y
cómo o por qué existieron los
dinosaurios bien entonces el tema que
tiene ese hombre sobre los dinosaurios
que todo el tiempo lo ha ocultado y que
dice que como siempre le digo mete la
cizaña y ese gusanito la mente de la
persona que dice que en california hay
dos científicos que se abrieron un hueso
y que les da cuatro son cuatro mil años
y pasaditos lo cual es una mentira muy
grande miel
e
en mis vídeos que yo tengo yo les cuento
la historia de cómo llegaron a los
ángeles caídos aquí porque destruyeron
su planeta de esta galaxia donde estaba
dónde estás a turno ahorita
entonces miren
los ángeles caídos tenían naves también
como todos los alanís o todos tenían
naves entienden entonces muchas de las
personas no saben la verdadera historia
de estos seres que se rebelaron al padre
miren
cuando la vida empezó por todo era
materia todo teníamos cuerpo material
todos la materia la dejó el padre para
poder vivir en esos planetas pero como
seres pensantes tenemos que evolucionar
para hacer todo el tiempo o vivir por
una temida pero en espíritu
entonces estos seres o ángeles caídos
empezaron a destruir su planeta
inclusive la película que está ahí de
los transformen ahí les marca cómo están
ellos y cómo mueven las cosas y cómo se
mataron se empezaron a matar entre ellos
entonces fue cuando llega según
según seguro entre comillas
estos seres se empezaron a destruir
y a matarse entre ellos mismos por el
oro y el poder como lo están haciendo
aquí entonces
estos seres sabían que iba a explotar su
planeta
entonces los más poderosos como lo saben
hacer lo mismo que estaban haciendo aquí
que se querían ir a la luna o el espacio
porque tienen el poder de poder salir no
tienen entonces ellos hicieron lo mismo
tenían sus naves y salieron de sus naves
antes de que cambiara de dimensión del
planeta por eso fue que el planeta
explotó pero ya tenían la nave y fue con
o sin cruzaron en la tierra porque
cuando la planeta cambia de dimensión se
empieza a formar el padre tiene esa esa
gracia de hacer los planetas todo nuevo
cada una galaxia se entra una por el sol
y llega otra y así está cambiando está
siguiendo todo todo porque esto no se
detiene todo el tiempo está unido
entonces
los anuncios que le llaman
y los ángeles caídos son del mismo
planeta estos los asturianos que traen
la fama esa por ahí que son los cabezas
alargada y esas cosas que han inventado
los alumnos son científicos
del planeta se atiende dónde es el ángel
los ángeles caídos ellos son los que se
rebelaron a satanás y a luzbel usando
una que no compartieron las mismas
ideologías porque ellos siempre están
viajando ayudando a la gente a los demás
planeta también entonces los bell se
contaminó del virus ambición porque este
satanas así lo lo contaminó entonces en
rebeldía el padre fue que le dio el
conocimiento a satanás y le dio el le
dieron el nombre de lucifer a satanás
eso eso todo el tiempo lo han ocultado
entonces ellos estaban incrustados en
las naves en el centro de la tierra los
maquis y los ángeles caídos que los que
tenían cuerpo piensen bien entonces fue
cuando se hizo la expedición del maestro
jesús borra junto con los voluntarios de
tenencia abrieron retiro ni a enviar es
que vinieron las cuatro razas que
llegaron aquí los primeros habitantes
que vinieron para ver qué se podía hacer
en este planeta y para poder hacer
pensar al ser humano a este mentado mus
habiendo otro luppi tecos que estaba que
habitando
entonces estos dos estos seres los
ángeles caídos
hubo un tiempo en que la tierra iba a
volver a cambiar de dimensión y fue
cuando yo salieron a la superficie que
se habla de los gigantes miran
cuando estos ángeles caídos salieron de
sus naves empezaron a crecer súper
gigantes entienden entonces los
dinosaurios eran una lagartija común y
corriente que empezaron a crecer porque
este planeta no era compatible para
ellos y empezaron la crisis gigantes
igual
entonces por eso se habla de la guerra
del bien y el mal de los nefilim
y tienen esa famosa guerra que fue
cuando nos metieron en la roca entonces
cuando se limpió el planeta tierra
motera como su nombre original por las
razas que vinimos aquí digo que vinimos
porque somos lo mismo que estamos aquí
desde aquellos tiempos hace millones de
años entonces éste se dio oscuridad o
estos seres
tenían su cuerpo y salieron a la
superficie y empezaron a crecer gigantes
con junto con los dinosaurios entonces
los dinosaurios como son animales así
sean gigantes son otros gigantes son
inocentes los animales tienen no tienen
la maldad ni la dualidad del bien y el
mal como la tiene el ser humano que
tiene ese pensamiento
bien la dualidad
entonces los que empezaron a ser
gigantes y se empezaron a matar entre
ellos los gigantes y los dinosaurios
empezaron a matarlo por eso fue que
intervinieron al anillo y los maestros y
todos los que están en esto me tiene
entonces fue cuando los encerraron en
las rocas y esas rocas son las que están
en el planeta saturno esa roca que tan
alrededor de ahí trajeron esas piedras
para encerrar los gigantes en esa roca
pero el ser de los que ya nunca se los
va a explicar entiende porque él quiere
despertar sus ejércitos árabes
entonces
los que los dinosaurios por lo que
estaban aquí los que se mataron entre
ellos con los gigantes y los dinosaurios
empezaron a atacar entonces son los
esqueletos que se hallaron por eso es
que se hallaron gigantes que es que se
hallaron muertos y de dinosaurios porque
como estaban iguales de grandes y
fuertes entonces empezaron a pelear
porque porque el ser de la oscuridad
vino a destruir
y entonces fue cuando vinieron la
federación galáctica que le llaman que
son los guardianes del universo que ya
tenían sus naves gigantescas vinieron
por estos dinosaurios se llevaron todas
las piedras
que estaban aquí
y usar unas piedras de ese planeta para
encerrar los gigantes porque ellos no
van inicia que en la tierra ningún ser
de luz
entonces estos dinosaurios se los
tuvieron que llevar a otro planeta en
otra galaxia donde ellos puedan vivir
tranquilo y como dice este es el de
oscuridad si comen mucha comida porque
es tan grande pero ninguno tiene maldad
y ninguno de los dinosaurios que según
habla que tienen 3000 4000 años es una
mentira muy grande porque fueron los
primeros habitantes junto con unos
ángeles caídos que vinieron entonces
salieron de la superficie porque en
todos los planetas aquí en la tierra
tienen vida y aquí en la tierra y en los
demás planetas tienen vida interna tiene
hay dimensiones que le llaman paralelas
porque son energía que uno o ciertos
seres de luz pueden a fabricar como una
ciudad con la puramente donde sólo el
luz y el vídeo es amor aquí en la tierra
si hay varias ciudades en el agua en el
aire en la tierra bien son dimensiones
siete dimensiones por cada 17 en el
cielo 7 en la tierra
en el agua por eso es que se le llaman a
cómo se llama la gran trinidad porque
todo viene multiplicado por tres
entonces estos famosos siguientes muchos
han inventado ciertos números que en
realidad solamente son supersticiones de
los seres caídos ángeles caídos que han
inventado para poder perder a la persona
entiendo entonces estos
cómo se llaman dinosaurios estuvieron
aquí son seres inocentes también a pesar
de que eran gigantes pero ellos no
vinieron a hacer ningún daño ni nada
simplemente el que siempre ha hecho daño
es el ser humano porque porque le hace
caso es el de los cuidados porque el ser
de la oscuridad es muerte entonces los
maestros hicieron la limpieza de todos
los planetas inclusive de la luna tienen
investigar no más usen su lógica fíjense
bien
chequen bien la luna la fotografía de la
luna y vean y la nave gigantesca que
está ahí que era de estos seres ángeles
caídos que anduvieron huyendo por eso
tenían esa mujer porque querían ver si
podrían procrear con la mujer de la
tierra
ellos siempre han estado queriendo
experimentar con la persona entonces
chequen bien y verán que hay muchos
cráteres gigantes de la luna en la
tierra según en yucatán que cayó un
meteorito y que fue el que estudió los
dinosaurios y todas esas historietas que
han inventado no esos impactos de
meteoritos son del planeta satén de
dónde vienen los ángeles caídos por eso
dice este científico japonés michio kaku
dice que todo empezó con una explosión
si empezó con una explosión fue
conductor o narón su planeta entonces
todas esas rocas se esparcieron en esta
galaxia y contaminaron siete planetas
junto con la tierra con la luna también
porque recibió los impactos
roca de esas de ese planeta entonces en
esas rocas venía la energía de los
ángeles caídos porque se se murieron ahí
entonces venían en espíritu las rocas
por eso fue que se contaminaron y
abrieron portales para meterse en todos
los planetas de aquí de esta galaxia
entonces
el ser de la oscuridad ha inventado
muchas cosas y ha dado tanta
desinformación para que en realidad no
sepamos quiénes son qué están haciendo
aquí y cómo controlan a la raza humana
miren el ángel o los ángeles caídos son
unos seres que solo son pensamientos
porque murieron