[Música]
vamos a empezar esta
noche su
mom vamos a
darles la oportunidad de
viajar viajar hacia un
lugar increíblemente
maravilloso vamos a
llevar
directamente a este maravilloso lugar en
que nosotros
respiren
profundamente aflojen sus
cuerpos respiren
profundamente y
conozcan Qué
es el ras hacia lo más
alto respiren
profundamente no seen un
cuerpo déjenlo
[Música]
sentado vuelvan a
respirar y empiezan a
[Música]
sentir todo sobre sus
cabezas hay un
cielo lleno de
estrellas
un
cielo inimaginablemente
hermoso
eso muchas
estrellas y sientan como a cada uno de
ustedes los tomar de la mano un
ángel y les
dice
Ven a conocer ven a conocer este
momento ven ven que el cielo está
abierto para
ti
ven observa aquella estrella la más
brillante la más brillante va a
ser la que tú verás
la que tú
conocerás pero vas a
atravesar muchas muchas estrellas antes
de llegar a
[Música]
ella vas
volando vas
subiendo vas sintiendo como tu cuerpo no
existe solo eres
luz
luz una luz que atraviesa el
firmamento son dos
luces la de tu maestro y la
tuya que nada los
detiene
atraviesan una
galaxia en vuelta en un
sol atraviesan otra galaxia
vuelta en otro
sol y aún a pesar de
ello ahí está la
estrella está la estrella en tu
mente está la estrella hacia el lugar
más
lejano sigue volando
volando que la vas a
alcanzar
Estás
llegando Estás
llegando estás viendo cómo existe un
mundo Un mundo
maravilloso en donde todos los plados
son
verdes hay flores de mil
colores nadie las
destruye están limpias
puras tú estás volando sobre
ellas y de repente un ave un ave
Blanca un ave Blanca se acerca a ti te
mira con
curiosidad es es aquí
Quién eres tú y el ave se h a ti A dónde
vamos llega otra ave y se pone del otro
lado y te vuelve a decir quién eres tú a
dónde vamos y empiezan a llegar muchas
aves todas
blancas van formando contigo una Estela
de Luz
[Música]
más
adelante vas a ver una
montaña montaña muy
alta empiezas a subir pero
volando no estás atado
nada estás
volando y al llegar a La
Cúspide
Qué hay
ahí un gran nido un gran
nido
Sí hay una ave
gigantesca parecida a las
águilas el águila te voltea a ver y te
dice De dónde
vienes
tbes Cómo
en ese momento se eleva también y te
dice yo también voy a dónde
vamos y empiezas a volar y empiezas a
atravesar otros Campos ahí son árboles
árboles llenos de
frutos y hay muchas aves que están
comiendo de
ellos van a ver y dicen A dónde vas yo
voy
contigo y se une también a todas las
aves
blancas a esa hermosa águila que se posa
casi encima de todos ustedes A dónde vas
a dónde vas si empieza muchos aves de
mil
colores A dónde vas
No lo sé les dices No lo
sé siento que me llevan de la mano No lo
sé y de repente ves hacia
abajo y ves que está sobre el mar un mar
azul un mar
maravilloso empiezas a ver
cómo saltan muchos de
fines y todos dicen a dónde van a dónde
van yo también
voy y siguen
Nando uniéndose a todos los que llegan a
todos los que se unen en ese vuelo
maravilloso atravesando el
mar atravesando el
mar llegas a un lugar
en el que hay otro tipo de árboles par
la selva
d
existen muchas especies de
animales
tigres
leones
elefantes pero ninguno se ataca entre sí
y todos voltean y dicen a dónde van a
dónde van que yo quiero ir
tambi y se empiezan a unir manadas
completas de todo tipo de
animales empiezan a correr y todos se
unen y todos dicen A dónde vas a dónde
vas en un momento a otos escucha una voz
que
dice aquí estoy
Soy tu
padre soy tu padre que te creó Así es
como los quiero ver a todos
Unidos
Unidos desplazándose por el
cielo en paz en
armonía desplazándose por el
cielo atrás quedaron los delfines
y en el
agua se escuchó un canto un canto como
de
cenas Sí ahí
cantaban viendo como todos llegaban a un
gran
sol una luz una luz esplendorosa que
dice Aquí estoy
yo aquí está tu padre el que te creo
que sabe que al fin aprendiste a
volar te uniste a todas las especies que
tienen vida Aquí estoy yo tu padre que
te dio la libertad tu padre que te dijo
que eras vida que nada te podía dar a un
solo lugar Aquí estoy yo soy tu
padre esa
luz
empieza a
brillar y se ve como una gran Cruz
simétrica
luminosa espal
deciente
Ven aquí estoy
yo atraviesa el centro de La Cruz
sientra las dimensiones
divinas donde solo habitan los
Ángeles donde solo la paz existe
te
atraviesas y las aves se van
contigo y todos los
animales dejan también el cuerpo materia
y se elevan todos van atravesando Hacia
dónde vamos Qué hay más
allá Ay lo infinito Alo
inimaginablemente
grande está
[Música]
está en todo lugar la luz del padre que
te
creó después
volteas
dices voy a
volver quiero
regresar quiero seguir
volando Quiero conocer todo lo que tú
creaste
señor quiero envolverme tan solo de
luz sentirme en la
estrella
Quiero quiero dejar que ser
materia quiero solamente sentir tu
[Música]
calor no no Mi pequeño niña
regresa regresa para que en el momento
en el que
vuelvas para que en el momento en el que
vuelvas a estar
entre tus hermanos que no saben volar tú
les puedas
decir a mi
padre les voy a enseñar a
volar dejar la atadura del
cuerpo aprender a
amar y a conocer la vida que el padre
creó
regresa
regresa y empiezas a regresar
a
regresar ves como todos te dicen a Dios
y te
dicen volverás a
venir queremos contigo te volver a
volar todos se van quedando en el lugar
en el que estaban
habitando las aves te siguen
todavía y te
dicen de regresar pero ve ve y enseña a
otros a volar
ve enseña a todos a conocer la
Inmensidad del amor del
[Aplausos]
padre
regresas tomado de la
[Música]
mano un
ángel se veía como una luz
regresas
regresas el cuerpo para qué ahora Quiero
conocer mi mundo ahora Quiero viajar por
él Quiero ver qué puedo hacer por
él empiezas a
volar
No no es tan hermoso como Aquel
lugar al dolor hay
sangre hay gritos hay
soledad vuelve otra
vez vuelve otra vez a soñar y
dices
Señor me voy a
quedar les voy hablar del
infinito les voy a hablar del amor que
tú
eres les voy a hablar de la
luz les voy a decir que deje la
oscuridad
señor un tiempo más de quedar en mi
cuerpo
Señor quiero que todos
[Música]
conozcan lo que es volar lo que es
soñar lo que es saber que existes tú
señor voy a
volver aquí estoy de nuevo
amando ahora ya no tengo ningún rencor
ahora no tengo
miedo ahora ya no voy a volver a ser
hombre no voy a volver a ser materia
ahora voy a volver a ser como el padre
me creó como una
luz y nunca
más volverá a ser una luz que se pierda
en la oscuridad porque ya te conocí
señor Ya te
conocí y hacia la eternidad es hacia
donde voy Tengo un
deber señal los demás hablar de dejar de
ser Quiénes soy son Qué es lo que no
son
Señor
gracias Hoy te
conocí hoy te conocí
Señor
[Música]
gracias padre
nuestro que estás en el cielo en lo
eterno y en lo
infinito padre que diste la
vida padre que creaste qué maravilloso
universo por el que
Viajé padre Tom me he dado
cuenta Qué grande es conocerte Qué
grande es ser para ti
lo que sé que soy tu
hijo padre que estás en el Eterno y que
ante todo solo das
vida
padre
padre aprendan a creerte que aprendan a
amarte que te vean en un sol cuando
surge que te vean en un
atardecer que te vean abando unar
Levanta el vuelo que te vean a través de
la vida padre que te vean a través de
todo lo que tú creaste padre que nunca
más traten de destruirte porque aquel
que destruye la vida es como si te
quisiera destruir a ti
padre padre que estás en el Eterno
[Música]
Permíteme Permíteme ser parte de ti para
ser tal vez algún día
maestro padre que estás en
eterno
déjame Crear cómo has creado
tú déjame reír cómo me enseñaste tú a
reír padre que estás en eterno quiero
vivir en el sueño divino de tu propio
ser
porque voy a
enseñar a todo aquel que no sabe amar a
conocer a través de todo lo que
creaste padre que estás en
eterno creaste la
luz creaste el cambio el
descanso no la oscuridad
sino el momento del descanso
padre que estás en lo eterno me enseñas
a pensar y a
ver
padre no me has dado cuenta Qué hermoso
es
vivir
padre de hoy en
adelante solo piar en amando Grand
suando
y nunca
más nunca más permitiré que tien est
cerca de mí destruye alg porque tú lo
creaste porque eres tú a través de la
vida eres
tú
hijo te doy la vida para que puedas
saber lo grande que
es la perfección del
amor es
amar amar es ver qué es
ver vees percibir Qué es percibir
percibir es profundizar y al
profundizar saber que se es tan solo
amor que se es vida que ese es
eternidad para
creer
hay que entender que es la vida y para
amar hay que entender que es
precisamente saber que es crear
soñar nunca nunca ver hacia la oscuridad
nunca nunca dudar nunca nunca
destruir
mal la palabra
profunda que representa el amor Dios que
representa lo eterno lo
perfecto inigualablemente
grande
amar Es todo lo que voy a saber hacer
amar si los sueños se
realizaran los sueños serían una
verdad si la verdad existiera
nunca más se volvería a escuchar el
dolor si el dolor se apagara con una
sonrisa siempre existiría la paz y si la
paz fuera lo único que pudiera tener
aquel que vive entonces nunca
más volvería al hombre a decir No creo
no existo porque si el hombre volviera
al padre el padre siempre le diría aquí
estoy hijo
mío yo te di la
vida te di tu ser te di tu energía te di
tus pensamientos te di la alegría te di
todo para que fueras
feliz te di
armonía te enseñé a convivir con tus
hermanos
tus hermanos que también son todo lo que
existe tus hermanos que no son Solamente
los que conoces como hermanos iguales
tus
hermanos son las aves tus
hermanos qu son los peces tus hermanos
qu son los
Venados los leones los
hermanos son los becerritos tus hermanos
qu son los borreguitos tus
hermanos tus hermanos porque yo los
cre y ahora tú los debes amar
enseñarles Cómo V tan solo la
luz el amor que le puedo
entregar ahora que sabes pensar que le
puedes dar la oportunid idad de crecer
de cambiar y de
existir porque solo el
amor es lo que representa la
creación solo el
amor es lo que representa la vida solo
el amor es lo que representa el todo y
solo el amor es lo que es eterno eterno
hacia la
luz hacia la
felicidad el amor prevalecerá por
siempre Porque el amor es el padre que
te
creó y si es el momento de
amar Abre tus
ojos y Desde este
momento Aprende a ser tan solo
vida enseñar a todos a creer Abre tus
ojos
que la luz del
sol apareció para darte de nuevo la vida
y es el tiempo de sentir ese calor que
te da el padre amor que
[Música]
cre
k
[Música]