[Música]
para todo ser humano esperaba el fin del
mundo en el año 2012
ahora que programarlos para que
entiendan que se estudian las profecías
no hay que cometer tantos errores como
se han cometido los más acertados con
todos los tiempos han sido los males
ahora hay que arreglar perfectamente
bien todo lo que son las fechas en la
radio todo lo que tiene que prender
porque naturalmente estamos nosotros
trabajando mucho para quejarse de lo
prometido el tiempo que se cumple y el
tiempo cambiará pero ya es el momento de
que los beneficios se cumplan porque ya
tenemos un compromiso con el padre
devolverle a sus hijos lo más que
podamos que estén convertidos en seres
que piensan por ellos no nos queremos
hacer pensar y que nos ayuden para que
cuando termine este período todos estén
unidos
y vean a un nuevo amanecer juntos
esperamos pero por el momento
el cambio y ese cambio si estaba
predicho en otros más se había dicho
existir y ese cambio no fin del mundo
pintó en tiempo que es otro que estamos
aclarando ahora ya tenemos todo listo
para que el hombre vuelva a ser un ser
que piense en que esté con el cuarto
[Música]
soy sale de alejandra otero garcía que
desde el año de 1972 empecé a tener un
contacto telemático con un ser de luz
que se identificó con el nombre del
anillo estaba yo escribiendo cuando me
di cuenta que surgían pensamientos
diferentes a los que yo tenía en mi
mente eran distintos y sobre todo muy
hermosos cuando comencé a tener un
diálogo mental con él él me empezó a
explicar que lo que nosotros estábamos
recibiendo edad se llamaba telepatía
está sensorial desde entonces tuve
varias experiencias tanto físicas como
mentales que me mostraron su presencia
en mi vida
comencé a recibir mensajes que realmente
me parecían increíblemente bien dictados
muy profundos pero no deja de haber un
poco de duda de si yo estaba en contacto
con alguien o estaba yo hablando con mi
propia mente fue cuando me dijo para que
veas que si estoy contigo subes a la
azotea y a las nueve de la noche te voy
a hacer la señal de la cruz en el cielo
subí exactamente a la hora que me dijo
pero naturalmente me llevé varias
personas para que fueran testigos de lo
que iba a suceder cuando vimos en el
cielo como apareció una nave muy grande
dorada empezó a hacer la señal cuando
vimos así empezó a ser una señal de la
cruz y después se fue ya fue cuando me
di cuenta que realmente estaba yo en
contacto con ellos lo único que les
puedo decir es que son seres
maravillosamente hermosos
muy altos de ojos azules que vienen en
ayuda nuestra para poder hacer un cambio
en esta humanidad ya que ya no podemos
realmente salir adelante como nosotros
estamos de un principio cuando yo empecé
este contacto con el maestro alanís o él
comenzó implicarme que no debería de
consumir carne era muerte que no debería
nunca de beber el veneno del alcohol
como ellos le llaman a esta práctica
insana así que empezó a enseñarme cómo
respetar mi cuerpo y respetar la vida
que existe a nuestro alrededor como
dicen ellos que el padre creó
realmente lo que me hizo quedarme con
ellos durante tantos años fue que ellos
empezaron a dictarme en las cartas con
las que yo podía ayudar a personas que
habían perdido un ser querido o que
tengan algún problema muy serio
naturalmente no les dije que estaba yo
recibiendo de seres de las estrellas
estas cartas pero eso fue durante 20
años que ahora entiendo que fue mi
preparación para poder tener una
telepatía continua con ellos y en esa
forma también aprendí a recibir el
mensaje escrito que se convirtió en los
libros que en estos años me han dictado
cuando nos venimos a tepoztlán fue
cuando yo me di cuenta que mi mente
ellos no se habían traído para preparar
un mensaje que tiende a la humanidad en
el año de 1992 fue cuando volví a tener
el contacto vamos a llamarlo físico y
también mental y en energía ellos me
pidieron que hablara de nuevo de ellos a
la gente pero sí le dije yo no puedo
hablar de ustedes veo porque con qué
pruebas y me pueden creer que realmente
estoy con ustedes
aparecen cuando quieren y cuando ponen
aves yo sé que es un llamado que están
haciendo algún cero alguna comunidad me
dijo no te voy a dar mensajes que no
puedes dar o escribir y curas no humanas
esto de las condiciones ha sido una
experiencia increíble porque hemos
aprendido sobre la razón en que forman
nosotros los humanos estamos enfermos
contaminados y sobre todas las cosas qué
es lo que ha acabado con esta forma de
vida de la humanidad el consumir carne
es un error muy grande el hombre debe
respetar la vida y respetarse a sí mismo
sin consumir algo que es precisamente el
cadáver de un animalito sacrificado
injustamente está en un mensaje muy
grande no vienen a criticar la ciencia
no vienen a decir cuántos errores hay a
los cometidos un simplemente hacernos
pensar para que podamos vivir juntos un
cambio un cambio próximo que va a tener
este planeta
toda la humanidad en ese momento se
preguntan quiénes son los seres que nos
visitan hay un mensaje que ellos traen
para poder ayudarnos a vivir un cambio
que es inminente en esta tierra vamos a
cambiar de dimensión y ellos desean
darnos la ayuda para que podamos ver ese
nuevo amanecer de la tierra acabar con
la violencia acabar con las enfermedades
y entregarles a todos nuestros hijos la
oportunidad de vivir una vida diferente
en un mundo digno para ellos vienen a
salvar el planeta la naturaleza los
animales los niños y el adulto que
quiere aceptar ese cambio porque el
libre albedrío es y será siempre sagrado
para el universo en el que nosotros
habitamos que es del paz y que tenemos
que pertenecer a él tan dignamente como
el 2 entregó este mundo convertido ahora
en muerte y que en otro tiempo un
paraíso hoy en este tiempo
todos los seres humanos se están
preguntando a qué vienen los seres de
las estrellas quiénes son porque no
bajan de sus naves ahora yo les puedo
decir no van a bajar están desde
nosotros viene a enseñarnos porque
enfermamos porque no podemos acabar con
tantas epidemias porque no podemos
terminar con la violencia porque no
podemos recuperar la paz que hemos
perdido tiene con todo su amor y su
poder para darnos la oportunidad de
salvar este planeta salvar la naturaleza
que hemos destruido salvar todo lo que
tiene vida dejar a los animalitos en
este momento que vuelvan a ser libres y
darle a los niños la oportunidad de
tener un mundo digno ya que viene un
cambio inminente a esta tierra y quieren
ellos nosotros mismos seamos los que le
demos la oportunidad a todo lo que
existe en esta tierra de tener vida
[Música]
ese es el tiempo difícil
para que pueda verse el hombre este es
un tiempo difícil para que el hombre
pueda pensar este es un tiempo que el
hombre tiene que hacer algo
para que el hombre pueda creer y pueda
creer en lo que nosotros representamos
para esa humanidad es nada
miles millones de naves están hoy
preparándose
preparándose para poder dar vida a un
mundo que está a punto de ser muerte
para poder enseñar a todos estos seres
humanos que hoy habitan en este planeta
a creer en el padre a creer en la vida a
creer en la luz que hoy
mirad porque se dicen a sí mismos que
son la inteligencia del universo del
padre
porque estamos aquí porque se cumple un
tiempo un tiempo en el que el hombre
tiene que ser el mismo hombre el que nos
ayude
a poner fin a todo lo que es muerte se
les ha besado durante muchas
generaciones
somos los maestros para los tiempos
nos han puesto dos amos del tiempo más
lógicamente no somos amos de nadie sino
simplemente somos sus hermanos
que cada vez que el hombre nos ha
necesitado
a nosotros nos han puesto muchos nombres
pero hoy quisiera decirles realmente
quienes somos
son aquellos profesores
los hombres del sol porque nos pusieron
los hombres del sol
tal vez porque como nos decían
el cabello tuyo
los ojos los oídos
la luz que irradiaba en nuestras
ciudades
pero lo más exportada es que pudimos
plasmar en la vida
un mensaje que ser indestructible
las pirámides
que jamás ha podido el hombre entender
cómo se construyeron
pirámides
que será tal vez por mucho tiempo
eternas casi
porque tenemos la tecnología para crear
algo
puedan decir
vamos a irnos hacia las pirámides de
egipto
una grama y demencia
keops
en la que plasmamos
un mensaje
si yo esto
o vamos a llamarle el maestro que
dirigió a muchos hombres que han
existido de londres que en ese tiempo no
estuvieron en guerra que de ese tiempo
aprendieron a conocer una verdad y que
también existimos
a
y muy grande que ustedes van a conocer
vean destino
mil el aire
tiene una figura que el hombre le ha
sacado muchas historias
es simplemente
el poder
de la fuerza unión que puede representar
poder
[Música]
que dejaríamos imperecedera para que el
hombre se dijera quién estuvo aquí quien
la construyó cómo fue cuando se les
fueron los que pudieron trabajar en algo
tan grande
ahí están las profecías pero tristemente
en este tiempo
[Música]
qué fuerte
sus 2
sin esperar se tratan de decir que un
día van a tener paz
ahora bien
vean las pirámides que están en un país
que ahora
vamos a llamarlo como ustedes dicen la
sede de un mensaje
porque porque se mar con las profecías
que volverían los sobres del sol que de
san juan
vas a llamarme
de hermanas un mes
un maestro en todos mis hermanos porque
no crean que fue uno solo que llegó aquí
y uno sólo construyó las pirámides y uno
solo el señor
encontramos a unos hombres llenos de
sencillez
que al vernos y llenar de amor
cada paz que tuvieron que dar se grabó
en las pirámides indestructibles a pesar
del tiempo un mensaje que le ayudaré a
lucir
volver a ser mitad tal vez
a volver a ser parte de su cuerpo de
creador
a creer realmente lo que realmente en la
vida no dejar que siga siendo
destrucción todo lo primero peor
y si dijo
qué mal que bien los hombres del sol
en el último catón
qué son los últimos 20 años
en los que se manifieste día
los últimos 20 años
92 al 2002
[Música]
un 24 de los vientos
se hizo nuestra aparición
física de un lugar
en el que existe
la luz
denominada rara como le llamaban al dios
del sol los egipcios la luz del sol rara
pero ahí se construyó una casa en donde
se prepararía el mensaje que ahora
tienen que escuchar deben de escuchar o
por lo menos digamos que quieren
escuchar porque los maestros han
trabajado mucho
para que el hombre pueda creer en algo
siempre dicen que nos parezcamos
no creo que fuera justo porque en vez de
creer diría
ahora veo
y me solvente
ahora veo y me sucede ahora creo porque
me someto y eso no es justo así que en
este momento quiero que sepa muy bien
por qué en esa fecha cuánto mide la
navidad mide de chichén itzá 24 metros
124 nosotros hicimos nuestra aparición
en una forma muy sencilla porque no
queremos fanatismos
ahora les voy a decir algo
que fue la primera profecía primera
profecía
volverán los hombres del sol
del norte por el poniente en ese tiempo
fue cuando nació quien después sería
llevada por un camino en el que podría
plasmar en escritos y hechos nuestra
presencia
1936 y a los 36 años
se le llamó
segunda profecía de entrar a un gran
maestro y hará curas milagrosas
[Música]
1 todos nosotros las curas a que están
mal padres pero naturalmente no son
curas milagrosas
[Música]
it is amarse creer es el que ahora les
puede decir
un mundo
vivir
y formar parte de una comunidad que
puede ser tan solo de vida
[Música]
tercera profecía
entrar
un tiempo
en el que el calor casi parece la
insoportable
los calentamientos las diosas
por qué
simplemente porque el hombre se ha
dedicado a destruir su propio mundo
quiero que se piquen muy bien en los
volcanes
[Música]
todos están activos
causando temor angustia
y en cada volcán han visto esas señales
cada uno
ha habido como dice
nos están espiando no estamos
controlando todo el volcán
pero el hombre con sus pruebas nucleares
ante todo tiene fuerzas de esta comuna
quiero que vean perfectamente bien las
señales
comunicarán un importante tenido por su
gran tamaño
el popocatépetl se puso una cruz
simétrica
marcando nuestra presencia y nuestras
fuerzas controlando una lava ardiente de
celular lo que si viera introducción la
mortandad o mira siendo tan grande que
no podrían contar las muertas y nosotros
no venimos
a decirles que pueden morir sino que
pueden vivir
bien vez
pruebas nucleares
[Música]
en el mar
que todo 2 ha sido ver cómo el hombre
únete destruir todo lo que tiene vida
ves cómo pueden hacer que los peces
estén enfermos que los peces transmitan
es que los peces ya no sean vida
el hombre sigue destruyendo
si los peces
ahora nada
en medio del horror el nombre creo en
sus manos
donde lo de la muerte voy a llamarles
alguien que ustedes tienen que entender
el petróleo es una fuerza que tiene la
tierra para equilibrar el planeta
no fabrica petróleo el planeta han
creado grandes cavidades en él
contaminación en las ciudades
y vueltas en el veneno que es el hecho
de que no quieren ver que la
contaminación destruyen seres inocentes
mueren ahogadas
en el petróleo
vean cómo es capaz el hombre de destruir
todo lo que tiene vida cuarta profesión
ahora también me ha dicho
todo increíblemente destructivo que
puede ser nuestra tierra los animalitos
sucede se piensa son seres que aman son
seres que el padre prior
y ahora
en ese momento
nunca acaban ustedes de reflexionar
sobre lo que está sucediendo en su mundo
quiero que se den cuenta que hay más
profecías que tristemente gracias
a lo que hace el hombre se están
cumpliendo que no debería de cumplirse
algo tan terrible no debería
sin embargo ahora van a ver lo que está
provocando precisamente la propia
descripción del hombre
el planeta
se está además de ciertas
se dijo que existiría el deshielo de los
poros
pero no se había sabido porque el hielo
de los foros provocado también por las
pruebas nucleares
tan piel
por toda la energía que está envolviendo
esta tierra la energía y horrores de
muerte en la terrible nombre energía en
la que tan sólo existe todo aquello que
es el mismo otra
ustedes dirán que un pensamiento no
puede provocar algo así si se puede los
glaciares ya no tienen la misma fuerza
que tenían antes eso que significa que
el planeta se está moviendo
pero que el planeta ahora se ha
convertido en un verdadero lugar en el
que tan sólo se puede ver todo lo que es
la muerte en la que vive el hombre
ya no hay esperanza para el nombre yo
creo que sí porque si de nuevo vuelven
los maestros
los hombres del sol o como nos quieran
llamar los dioses de otros tiempos o los
ángeles o los arcángeles como quieran
ver es sólo les pedimos que sea puede
rendir puedo crear sus nosotros
y que nosotros evolucionamos porque
nunca hemos destruido en nuestros mundos
la muerte en estos mundos tan solo hay
vida en estos mundos se puede ver todo
tan perfecto como debería de estar este
mismo planeta
y sí
el agua de los ríos corre tranquila
jamás ha sido contaminada
los mares de mi vida
las madres la muerte
nunca jamás hemos hecho nada contra todo
lo que tiene vida pero el planeta está
cambiando total y absolutamente
[Música]
gracias a que el hombre
se cree en el verso de la vida el poder
sobre la tierra el poder sobre todo que
existe y se olvida que la única casa que
tiene para evitar pero muchos dicen si
me de morir que tenga mucho oro que
acumule muchas riquezas
nada más
y creen acaso que está salvando traerá
lo han provocado también la capa de
destrucción que se estaba haciendo que
mismo polo sur que es el primero que ha
empezado
empieza el terrible deshielo la
contaminación gracias a que tienen mucho
petróleo la contaminación gracias a que
no saben ni siquiera que es pensar
positivamente la contaminación por los
gritos desesperados de los pobres
animalitos que matan diariamente la
contaminación porque ahora quitan los
árboles están podando todo para
alimentar a los animales para que
después sean sus presas
la sangre
sean
y se estacan cliente entendiendo de los
poros
y ahora quiero que escuchen bien lo que
también puede suceder por calentamiento
en la tierra
porque la siguiente profecía la quinta
profecía
hablan por esa misma fuerza que es tan
solo destructiva tal vez se destruyan
hasta las comunicaciones entre los
hombres
todas las reglas de comunicación van a
quedar alteradas si siguen provocando
todas estas fuerzas destructivas
van a venir maremotos que no van a poder
controlar van a venir tornados
y son todos
cada vez más la sequía y los incendios
forestales que ahora están provocando el
que además se van a provocar por este
calentamiento para todo lo que es la
energía eléctrica que ahora no quede
equilibrada el hombre en un momento
determinado las veces que aislada tal
vez sea bueno pero yo creo que ya es
tiempo de que emiten
o por lo menos es lo que ahora están
haciendo
para que para que se cumpla también el
tiempo que tiene que cumplir este mundo
ya no vamos a empezar
a mostrarnos ante el hombre para que
puedan decir por lo menos si nos vienen
a ayudar vamos a trabajar para ello
porque la última profecía recuerden que
se habló de un cometa pero no de su
cometa
ya pasó el cometa este año
ahora simplemente el cometa marco de
tiempo
el eclipse de 1999 mal con tu tiempo
pero lo más importante es que el tiempo
marca también que se acerca un gran
planeta que se cruzara con la tierra
ya no saben muchos seres que ahora hacen
estudios profundos acerca de todo lo que
sucede en el espacio pero no quieren
atemorizar
[Música]
tal vez porque aunque no quiere decir
que no pueden hacer nada y si el planeta
va a tener una carta son en por lo menos
disfrutaron de su poder pero si se puede
hacer a la muy grande
nosotros podemos envolver la tierra para
que en el momento en el que el colo los
pase cerca de la tierra
tenga tanta fuerza este planeta
provocado naturalmente por el amor que
nosotros podemos entregarles
formando una barrera que sea
indestructible podrán seguir su giro
para llegar a la celestina y última
profecía la del cadáver radical de todo
lo que es ahora 22 de diciembre del 2002
simplemente cambia de un tiempo a otro
se cumplió el tiempo de la noche más
oscura surge la luz en la que tal sólo
verán a vida el nuevo amanecer de la
tierra un sol esplendoroso
qué le puede decir a todo ser que logros
es vida que valió la pena amar que valió
la pena ser que valió la pena creer que
valió la pena soñar y realizar en sus
sueños pero con cuadras vamos a contar
para que este mundo pueda ver ese nuevo
amanecer
el padre quiere que sean sus hijos los
que respondan a esta pregunta tienen que
dejar de ser muerte tienen que dejar de
destruir todo lo que tiene vida en esta
tierra tiene que ser únicamente una sola
fuerza una hermandad única que son parte
de todo lo que es el universo del padre
pero tristemente vemos que va a ser tal
vez muy difícil es si la nombre que soy
de sus poderes
aunque los utilice para ver vida que
tiene mucho oro hay mucho mucho que hace
mucho trabajo que realizar
el sobre todo sé que no van a querer
dejar las industrias que aman industrias
consumir cadáveres en estado de
putrefacción quitar todo lo que tiene
vida lo que van a acabar sin frutos van
a acabar sin nada que tengan que darle a
sus hijos si no es el cadáver de un ser
inocente que tengan que comerse
granda los niños consumirse en los
hospitales
en los que ya no tienen cura porque es
el cáncer pero es solamente en este
tiempo
tenemos el poder
para la vida
pero no podemos quitar el libro 'el de
tribal hombre cada uno determinará qué
es lo que tiene que hacer que será su
vida que es su futuro
qué es lo que tiene que realizar para
ser únicamente parte de todo lo que es
la creación del padre solamente cada se
tendrá que determinar si quiere ser vida
o quiere ser muerte
tristemente hasta los niños son
contaminadas
pero hay que si podemos salvar es porque
en el niño todavía una sensibilidad
especial
y al niño no le gusta la muerte si el
niño le matan un animalito que el crió
el niño protestarían
pero se dará cuán más otros niños que
lleguen
experiencias que no sé sus padres
porque la séptima profecía se cumplirá
y en el nuevo amanecer de esta tierra
entonces si nos quedamos aquí
físicamente como nos han pedido vamos a
reconstruir la tierra
daremos nuestro a ustedes
no volverá a haber discriminación de
razas y significarán todas religiones en
una sola loco tele vaya uno a decir a
alguien que estuvo equivocado siempre
sino porque todas las religiones
conducen al mismo punto al amor al
conocimiento profundo de lo que tiene
que ser la vida que el padre creó y
todos unidos
teniendo como un gran técnico
ese cielo y viendo de estrellas
siempre está diciendo
vamos servida
entrar entonces si el poder de la mente
es la era de la mente
se hablarán unos a otros por telepatía
tendrán también la telepatía que les
podrá hacer comunicarse con la vida
animal tendremos que traer animales de
otros mundos porque ya realmente el
desequilibrio esta tierra es terrible
pero primero tenemos que descontaminar
la totalmente estos instrumentos jamás
volverán tan mal a esta tierra
aquellos que no son mandada pero que
dicen que consumir muerte es parte de
sus hábitos pueden quedarse en la
involución también sé que hay planetas
que están en tercera dimensión volverán
a recorrer sus 25 mil novecientos veinte
años para verse algún día pueden lograr
lo que hablan los ofrecidos pasar
a la quinta dimensión
y se cumbres y las siete profecías que
marcan un ciclo que ahora cumple este
mundo y que tiene el hombre
qué vivís de la capacidad y que darse
esa oportunidad
te dejamos ayudarles porque son nuestros
hermanos y no nos queremos perder
porque ya vemos a muchos perder todo lo
que son convertirse en seres de
obscuridad y desaparecer de la mirada
del mismo padre que mezclo
este es un tiempo de cambios solo es un
llamado a la cordura del hombre
lo que pide el hombre que exige el
hombre que suene el hombre que busca el
amor que sólo tiene que hacer una sola
cosa volver a hacer vida
y creer en el amor
digamos en este momento algo coherente
para la humanidad
yo quisiera pedirles pero realmente
pedirle al hombre que deje de pensar que
es el dueño de esta tierra que deje de
soñar con que puede dominar el universo
entero que deje de decirse a sí mismo sé
quién soy cuando ni siquiera sabe por
qué existe
yo conozco mis maestros yo sé quién soy
yo sé cómo son y yo sé que piden pero
piden solamente algo que todos tenemos
que dar creer amar sentir palpar dejar
de destruir esta tierra
este planeta fue construido hace muchos
muchos millones de años porque el padre
creó el universo yo creo que en eso sí
puede creer todo ser humano que el padre
cree un universo un universo maravilloso
que rodea también a este ser humano que
hoy se cree que todo lo sabe todo lo
puede todo lo está todo lo enseña y ni
siquiera sabe por qué existe
mis maestros me han dicho
enseña al hombre más
mis maestros me han pedido que le diga
al hombre que debe respetar la vida
yo me contacte con ellos
hace 30 años
esto sucedió en el año del 72 pero lo
más importante que quiero que sepan es
que ahora me he dado cuenta que esta
manifestación pertenece a una profecía
que tiene que cumplirse en este tiempo
en este país en este lugar en el que
tanto se dice que es un lugar
maravilloso un lugar en el que existe
una cultura que tuvo un tiempo
maravilloso también una cultura que
ahora se quiere estudiar
los mayas
quienes fue donde ellos
hombres
que tenían un conocimiento hombres
simplemente que se abrieron a los
maestros que pudieron decirle a los
maestros creo
porque ahora escucho no crean que ellos
también vieron a los maestros la primera
vez la primera vez hubo alguien al que
le podían decir que era un sacerdote que
empezó a escuchar y al escuchar y
transmitir y ver que todos los seres que
estaban a su alrededor podían conocer
algo diferente a lo que estaban viviendo
por cuando un día maravilloso empezó a
bajar una gran nave y esa nave
y empezó a dar luz
[Música]
y a mostrarse ante esos hombres pero
esos hombres querían más pero querían
más no porque de que eran me merezco que
me digan quiénes son ustedes sino porque
decían hay algo más allá de lo que
nosotros conocemos en ese firmamento que
observamos y tratando los maestros
bajaron y los maestros convertidos en
luz tal vez en dioses como dicen todos o
tal vez simplemente como seres a los que
les pusieron por nombre los hombres del
sol los hombres del sol
simplemente porque ellos son tal vez muy
rubios o no tal vez tan rubios termas
bien digamos que irradian una luz que
representa la energía divina que ellos
saben a la tierra
y aquí encontraron alumnos y aquí en
donde están las grandes pirámides la
pirámide de chichén itzá la pirámide de
palenque las pirámides del sol las
pirámides de la luna las pirámides de
todo lo que representa el lugar en el
que siempre se ve la energía es cuando
se ve que aquí hubo un conocimiento muy
grande y volverían los hombres del sol
por el norte y el poniente
pero en este tiempo en este tiempo si
vas a un ser luminoso de una nave que lo
que haría el hombre simplemente decir
ya llegaron aquí los extraterrestres o
llegaron los ángeles nos van a salvar se
va a acabar la maldad de la tierra se va
a terminar el odio se va a terminar la
la muerte en la que existe el hombre se
van a acabar las enfermedades porque
ellos habían dicho que un canal maestro
vendía a curar las enfermedades no se
tuvo
que hacer algo importante
ellos me dicen que prepararme para poder
escuchar su mensaje ahora yo solo quiero
que me digan si están dispuestos a
trabajar para que nosotros podamos
decirles a ellos pueden estar entre
nosotros pueden tranquilamente estar
entre nosotros no vamos a cerrarles
nuestras puertas porque ya no vamos a
consumir muerte
con mucho amor que veamos nuestro mundo
que el padre ilusión nos piden con mucho
amor que volquemos nuestra mirada al
cielo y digamos al padre que estamos con
él nos piden con mucho amor que pongamos
un altar un altar que forme un gran
triángulo y que le digamos al padre
señor estamos contigo tu puedes
recuperar este planeta que es del mal
nos pides mucho amor que dejemos de
matar que dejemos de destruir la vida
animal que fue lo que hizo al hombre
violento que dejemos de ser muerte
ellos me ayudaron las células curaciones
que no es porque sean curas milagrosas
cada persona que logró su curación o
porque se aceptó a sí mismo como vida
porque quiso vivir porque quiso cambiar
porque deseo conocer realmente qué es la
felicidad y su familia lo rodeó y sólo
así fueron cubriéndose los requisitos
que ellos piden el hombre entienda que
se debe amar ahora yo quiero pedirles
que vean un mensaje mensaje que nos
piden ellos que les demos tal vez muchas
veces se sienta fuerte que les muestren
cómo es capaz el hombre de matarte
destruir una vida no existe una vida
animal inocente que lo ven como un ser
inferior no saben ellos porque a
nosotros se nos ocurrió decir que los
animales son seres inferiores cuando
pueden procrear cuando pueden amar
cuando pueden creer en todo lo que viven
y pueden creer en el hombre que les da
de comer y el hombre los mata
y después de matar se comen los
cadáveres entonces ellos a ellos les
parece inconcebible que el hombre nunca
haya pensado que su cuerpo su cuerpo no
es un sepulcro que su cuerpo no es un
ataúd que su cuerpo es el vivo lo que el
padre previo una facultad de pensar que
con sus manos puede crear que con sus
manos puede ser vida que no debe
llenarse las manos de sangre ya que el
remoto día tal vez muchos millones de
años en que el hombre aceptó matar
derramar sangre y alimentarse de
cadáveres todo cuando el hombre empezó a
matar a su propio hermano pero ya es
tarde para decir tal vez si se nos
aparecen vamos a decir podemos cambiar
no será mejor que por un razonamiento
podamos cambiar
yo quisiera decirles una sola cosa hay
un mensaje escuchen no digan creo sí veo
digan creer porque puedo pensar y
escuchar un mensaje claro un mensaje que
no es una religión y es un fanatismo un
mensaje que nos devuelva la esperanza de
darle a nuestros hijos un mundo libre en
el que el hombre pueda decirse que
triunfo contra el mal
ahora bien yo quiero que se den cuenta
que si las profecías se escribieron es
precisamente para que el hombre
estuviera prevenido están las
profesiones escritas no para amenazar
sino para ayudar al hombre a cambiar
están las profecías escritas para que el
hombre se diga
vamos a hacer algo porque ya es tiempo
de que podamos decirnos somos hijos de
un compadre vamos a ponernos de acuerdo
sin que digan se van a reunir porque van
a cantar aleluyas mejor vamos a unirnos
para trabajar juntos en un conocimiento
puro enseñar al niño amar s al niño a
respetar la vida para que en un momento
muy cercano puedan ver el nuevo amanecer
de esta tierra así les vivo
los maestros anunciar desde hace mucho
tiempo que en el año 2012 el planeta
cambio de dimensión se recorre un tiempo
para poder decir que es un tiempo en el
que se tiene que aprender el amanecer de
la galaxia está por llegar pero ya
recorrimos un amanecer y un atardecer y
una noche en la que ahora estamos en el
momento más oscuro que es cuando va a
venir la luz del sol del nuevo amanecer
pero tristemente no aprendió nada en 25
mil novecientos veinte años así que yo
creo que sí
juntos un análisis consciente de que
debemos respetarnos respetando la vida
del padre que es como podemos ver el
nuevo amanecer de esta tierra
ellos nos prometen ayudarnos en todo
momento proteger este planeta envolverlo
de luz ellos nos prometen darle vida a
este mundo ellos nos prometen todo pero
no pueden hacer nada si el hombre lo
cambio
para que van a ponerse energías y el
hombre despide todo lo que es fuerza
negativa y es muerte para qué
para que van a decir vamos a salvar a
los niños si el hombre le da de comer
algo que después precisamente su
destrucción para que sólo les quiero
pedir que vean lo que le estamos
mostrando y que podamos unirnos no en
fanatismos tienen un conocimiento que
nos traerá amor unión fuerza y que nos
diga el padre que por fin puede estar
orgulloso de sus hijos que creó con amor
y que hay sabemos que invitados
[Música]
bien
hola mi nombre es celia gonzález rubio y
soy numeróloga pitagórica en relación a
la correspondencia de las predicciones
del 21 de diciembre del 2012 de los
mayas que aparecen en su última estela
generando tanta expectación podemos
estudiar el porqué tal vez no se ha
cumplido este cambio de conciencia o el
cambio que ellos nos quisieron
transmitir a través de su última estela
la correspondencia en calendario
gregoriano y el maya pudiera no ser la
misma desde un cuestionamiento de la
paralela edad de los calendarios aquí
podemos observar la el calendario lunar
que se rige desde el inicio de la
historia por ciclos de 20 días porque se
basaban en la luna tenemos el ciclo
solar en donde podemos observar los
movimientos de rotación y de traslación
de la tierra que marcaban entonces ahora
si un ciclo de 365 días
los mayas manejaban este calendario
lunisolar
hablando de los calendarios de la
antigüedad podemos hablar de la historia
desde los babilonios y los sumerios que
ellos ya manejaban este calendario
lunisolar los babilonios por ejemplo
fraccionaron el día en 24 horas y las
horas en 60 minutos que es lo que nos
rige actualmente los sumerios manejaban
12 ciclos lunares más un mes cada cuatro
años para compensar los egipcios
manejaban calendarios de 365 días 365
días que ellos consideraban festivos
el calendario juliano
que viene desde roma y romano empezó a
aplicar desde el 46 antes de cristo-
manejaba 10 meses de alguna manera con
dos cantidad de días que nos daban un
total de 304 días
anuales unos meses serán de 29 otros los
consideraban de 30 el año romano no
iniciaba en el mes de enero como
actualmente lo conocemos sino iniciaba
el primero de marzo con sus festividades
con estos ajustes de tiempo desde el año
1582 se dieron a la tarea de realizar la
equivalencia adecuada del año de 365
días y en 1582 inicia en función el
calendario gregoriano que es el que nos
rige actualmente este calendario está
compuesto por 7 meses de 31 días 4 meses
de 30 días y un mes de 28 o 29 días de
acuerdo a lo que ahora conocemos el año
bisiesto que es cada cuatro años un día
más que se agrega al mes de febrero para
ajustar los minutos o las horas que
tenemos que tener en compensación
en 1582 no sé si ustedes sepan pero la
gente se dormía un día 4 de octubre y al
otro día amaneció viviendo un 15 de
octubre este ajuste de 11 días lo
aplicaron con el calendario gregoriano
como ustedes saben los mayas manejaban
varios calendarios no nada más un
calendario como actualmente lo manejamos
los mayas manejaban el sol kings que era
un calendario lunar el hub que era un
calendario solar y tenían la rueda
calendárica a través de esa rueda
calendárica ellos marcaban la cuenta
larga y la cuenta corta en los eventos
de sus ciclos para los mayas cada 52
vueltas se completaba un siglo maya
como numeróloga pitagórica puedo
encontrar en los ciclos mayas ciertas
peculiaridades sus ciclos se reducen al
número 9 ellos en su cosmogonía lo
llamaban los nueve señores del tiempo en
la numerología pitagórica hablamos de la
evolución del hombre de un cierre de
ciclo y del crecimiento y expansión de
la conciencia
en base a lo comentado anteriormente
podremos llegar a la conclusión que no
tenemos una correspondencia clara de los
calendarios y en base a eso no podemos
nosotros determinar con precisión una
fecha en la equivalencia del calendario
gregoriano en relación al calendario
maya espero les haya quedado pues un
poquito esta explicación ya nos haya
aclarado un poco las dudas
pues les agradezco mucho me despido
muchísimas gracias