pero buenas tardes hoy 3 de noviembre de
2020 mi nombre es mario carrillo durará
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas pues
como ven todo esto que está ahorita
entonces estamos en los últimos tiempos
de lo que se estaba esperando
acuérdense que hay una información bueno
hay muchas informaciones pero no están
bien explicadas cuando se habló que iba
a estar el mesías aquí en el planeta
tierra que iba a venir bueno según su
segunda venida que se iba a presentar
cuando iba a estar el presidente número
45 entonces
esto que está sucediendo ahorita es
porque ya estamos presentes aquí dando
el mensaje lo cual esto es lo que ellos
no querían que estuviéramos nosotros
presentes entonces yo les hago esta
invitación a todos lo que estamos somos
seguidores de los grandes maestros que
aquellos en realidad que están en la luz
y que están por amor en la misión pues
que tengan mucha paz mucha tranquilidad
porque pronto vamos a hacer llamados va
a bajar esa luz que va a venir por
nosotros ya sé en la calle yo le pedí
que me levantarán en la calle en caso
que yo hoy tenga para poder subir esto
entonces pronto van a suceder muchas
cosas ya en este tiempo
espero y puedan tener esa paz y esa
tranquilidad en sus corazones y es ese
equilibrio mental que nos piden los
maestros miren todos los aquellos que
estamos en esto absolutamente todos
aquellos que tuvieron pues por decir así
ese desliz que se dieron en estar
criticando no a nosotros su propio
hermano este pues quiero que sepan que
yo lo único que yo quiero y que sepan es
que aún pase lo que pase vamos a
unificarnos todos el que esté en
realidad de corazón en la misión que
venimos a dar un mensaje con el maestro
y que estamos con él y que estamos con
todos los maestros con todos nuestros
guaruras y todo lo que está sucediendo a
nuestro alrededor y todo nos protectores
de todo el planeta tierra que están aquí
y muchos de nuestros hermanos que están
fuera de aquí este planeta y otros que
están aquí adentro en otras dimensiones
donde no se pueden ver ellos no se dejan
ver
también como ven hay una hay una
información que yo en mis vídeos les
había dado esa información de ley
inclusive bien en la biblia pero como
les digo no está bien interpretada la
biblia entonces ahí dice habrá un rey
indigno de ese rey que gobernará con
lujo de violencia dice también es otra
parte dice y su gobierno no será para su
descendencia hay otra parte donde dicen
a la gran de él en el doble de lo
que les han dado me entiende entonces ya
se llegó el tiempo y todo esto estaba
planeado también por el ser de la
oscuridad que creyó que que no íbamos a
estar presentes como siempre lo ha hecho
y ha destruido la información por
ejemplo miren muchos de los que estamos
en esto les voy a hacer esto que no
puedo decir porque recuerden esa parte
cuando estuvimos con el maestro jesús
hace 2000 años con él
lo que pasa es que cuando viene un
maestro jesús que vino a tomar cuerpo
era porque venía a terminar el último
zodiac o que se iban a terminar ya para
el 2012 entonces el maestro por eso es
que volvió a venir otra vez porque él
representaba cada zodiaco no tiene por
eso cada zodiaco durará 2000 años yo por
eso les de números para que ustedes
checaran porque se había acabado la
tercera dimensión en el 21 de diciembre
de 2000 del 2012
todos mis vídeos eran para que ustedes
pudieran unirlos y pudieron entender que
nosotros incluso sabemos la fecha el día
que todos los que estamos en esto por
ejemplo los seguidores después de los
grande maestro
cuando entiendan de corazón que sólo
venimos a ayudar al maestro y que no
venimos a criticar el hermano es cuando
se van a hacer las cosas desde que a la
niñez o inclusive le ha dicho pero se
hicieron los vídeos de esta manera
porque la gente pues en realidad no ha
madurado bien su mente
y entonces empezaron a atacar a su
propio hermano como le digo entonces no
se trataba de atacar al hermano se
trataba de que todos los viéramos unidos
en un conocimiento que tiene no decir
que yo estaba loco y que yo soy esto que
soy el otro no venimos a eso venimos a
dar un mensaje
pero hay ciertas cosas que están
marcadas en el tiempo que se dejaron
registradas para que la gente supiera en
realidad por ejemplo yo cuando les he
contado de los ángeles caídos cuando
vinieron de dónde vienen porque están
esas esos anillos alrededor de saturno
porque ahí estaba el planeta de estos
ángeles caídos que destruyeron por eso
el momento de dejo registrar esas
palabras y la verdad os hará libres
ahora cuando tengan preguntas del pueblo
ustedes van a tener las respuestas me
entienden de cualquier pregunta que les
vayan a hacer así como cualquiera que me
preguntan y yo tengo la respuesta porque
porque todo está aquí dentro de su
cabeza es un pensamiento porque todo
está archivado y todo es ser de la
oscuridad por eso nos impulsó a comer
carne para que nosotros no pudiéramos
despertar ese verdadero ser que somos
nosotros entienden entonces nosotros
somos viajeros del tiempo pero si
memoria sólo es para que tengan eso
presente todos los que estamos en esto
entonces por eso como están débiles de
la mente muchos empezaron a tirar esa
saetas
por eso les decía yo sé que viene el
salmo 91 porque este se va a tratar de
boicotear esta misión que tiene entonces
se imaginan a todos los que estamos en
esto si no hubiera alguien que le dijera
la verdad estos seres objetos
pues estos poderosos como están
trabajando y que la gente supiera que si
hay gente que sabe y puede amar aquí en
la tierra
entonces ese fue el trato que se hizo
cuando decidimos venir desde un
principio con el maestro no tiene era
practicar sus enseñanzas y por medio de
sus enseñanzas hacer devolver a esas
ovejas negras no es la oveja negra de
todo el tiempo que ha estado y que le
dio todo el conocimiento santana porque
se tarda simplemente era un suicidio no
hace sino lo que sea de nuestro hermano
también fue nuestro hermano ahora
es quiere hacer lo mismo que hizo con su
planeta aquí
en este planeta tierra usando el humano
entonces este es el único planeta que
está contaminado de muerte y por eso es
que hay muchos seres aquí y otros mundos
tercera dimensión no tridimensionales
que le llaman hay muchos misterios que
escondieron y tienen ahora les voy a dar
otra pista que es una leve pista que le
voy a ustedes porque creen que el
pentágono
están ahí donde se reúnen todas las
personas para hacer los estragos contra
en contra de la humanidad porque nunca
ayudan a la humanidad en realidad esa es
la casa del ser de la oscuridad el
pentágono
ahora chequen bien es una pueden tomarlo
como algo común les diré
pues es algo que el maestro de los seres
oscuros perdón también son maestro
porque también nos enseña por parte a
conocer lo que es la maldad no tiene
para poder ser luz entonces ese ser que
le llaman apos satanás o lucifer o como
quieran llamarlo el gran dragón estos
dos seres tienen el verdadero
conocimiento universal lo mismo que sabe
el maestro que es lo mismo que sabe al
ahli extra soy el maestro miguel belló
la mente entonces ellos son muy astutos
entonces uno tiene que ver cómo es que
ellos están metiendo esa cizaña la mente
de la persona entonces ellos no querían
que nosotros habláramos por eso es que
empezaron a inventar que estamos locos
de aquí por ejemplo lo que son mis
seguidores unos que son negativos aquí
yo les digo no importa lo que digan
simplemente son humanos o demonios
disfrazados de humanos están usando la
mente de ese pobre desde parecer sin
saber lo que está diciendo entonces
si ustedes saben eso de cierta marca de
los carros por ejemplo el 3.0
y ciertos cosas que han usado los a los
masones entonces
han querido meter por medio de marcas de
ropa de autos y muchas cosas han metido
el optimismo de la mente en la edad de
las personas enteras entonces por
ejemplo ahí el cuerpo humano estaba
representado por una estrella si usted
es por la mira tiene cinco puntas y
dicen que si las voltea es que la cara
del macho cabrío y todo pero si ustedes
dibujan checan la marca de un carro que
se llama chryler o el 2 y verán que
tiene el pentágono marcado y la estrella
dentro ese es el significado del cuerpo
humano mantienen entonces el humano está
siendo utilizado por línea y utiliza el
pentágono ahora lo voy a decir porque se
utilizó esa parte del pentágono ese
diseño
porque en realidad la marca chrysler esa
marca viene de inglaterra
y la rama es de aquí de eeuu entonces
inglaterra y se unieron los dos para
borrar el verdadero significado por
ejemplo de la marca de esa troca porque
porque aún usan el simbolismo mucha
gente entonces por eso les digo en eeuu
piensen bien la descendencia del maestro
jesús y maría magdalena pienso muy bien
esto
la primera descendencia de maría
magdalena y nuestro jesús se fueron a
francia y españa
por último van a saber la verdad de
todos modos por último otra familia que
tú
o no se fueron a europa y por último se
avinieron a eeuu
aquí al norte américa aquí es tan bueno
aquí estamos
entonces yo cuando le dejé todo eso esos
vídeos era para que unieran y empezaron
a investigar porque todo lo que yo
encontré está aquí dentro de mi cabeza y
todo también lo tiene lo mismo tiene
entonces el maestro jesús nunca perdió
su memoria pero por eso en esa canción
que yo le subí de ricardo arjona donde
dice hoy su estrategia
era porque el plan era que en realidad
no se supiera dónde iban a hacer el
mesías
ese fue el plan que se hizo en la luna
1969 para crecer de la oscuridad no
supiera y no tratará de hacer lo mismo
que hizo hace dos mil siete años cuando
él mató es un niño porque creyó que era
el peligro de los cuidados que se
refería el maestro jesús no tiene
entonces por eso y es que en la radio no
está para los estudiantes 1968-69 esos
estudiantes del conalep cuando fueron
asesinados porque creyó ser de la
oscuridad que venía el padre de este
muchacho y lo después de estos muchachos
que desaparecieron es un truco que
tienen mucha gente y no se han fijado en
esas cosas porque tenemos que unir todos
esos cabos que está suelto y en realidad
porque todo es un mensaje que tiene pero
todo va lo mismo por eso el maestro
jesús dijo y la verdad os hará libres
entonces si nosotros no conocemos hacer
de la oscuridad como llegó como él está
aquí cómo manipular la mente de la
persona nosotros nunca nos vamos a salir
de esta matriz por eso es que en
apocalypse decía bendito aquel que
limpió sus con su vestimenta o su cuerpo
como dice alanismo
entonces nosotros a limpiar el traje y
vamos a limpiar nuestro adn porque
nuestro adn circulaba polar
por decirlo así la sangre de los otros
animales en nuestro cuerpo entonces
tenemos que desecharla poco un poquito
por eso era que teníamos que hacer el
vegetariano pero por amor a nosotros
mismo y por amor a esos animales
entonces mucha gente por eso no entiende
un mensaje
tiene que hermanos pues estamos ya
cerquita de todo porque esto es un caos
lo que está ahorita este estos seres van
a tratar de quedarse con el podio
ahorita para seguir haciendo sus cosas
me entienden entonces los maestros como
les digo no va a pasar nada en venezuela
se digan digan lo que hagan en venezuela
no va a pasar nada no tiene si va a
haber disturbios en todo el planeta
tierra porque estos seres saben que se
van y van a tratar de no entregar el
tengo viendo
porque está registrado en el mensaje que
yo di y le hizo un mensaje inclusive a
donald trump que dejara porque le iban a
sacar todos sus trapos o en su desazón
pero lo que le estoy diciendo el mensaje
es que diga lo que diga ese hombre haga
o imponga no va a hacer nada lo que lo
que queremos todo lo que también esto y
es que él sepa este mensaje también para
poderlo rescatar a él inclusive también
anticristo porque el mismo anticristo
pues nuestro hermano también tiene
simplemente se equivocó en su niñez fue
educado de una manera o donde él iba a
ser el único rey va a ser rey de de todo
el planeta tierra como lo han querido
hacer todo el tiempo es todos
trabajadores del oscuridad metiendo
entonces desde que salieron luzbel este
que se lo liberaron a luzbel que fue
cuando abrieron esa puerta que entró del
rey rodrigo que le llaman fue cuando
salió luzbel
a pervertir a la raza humana y pos a
engañar las naciones me tienen por eso
se habla del año 1000 después del año
1000 eso de él
de juan de jerusalén le subí toda esa
información para que todos pudieran
discernir y pueden encontrarlo porque
porque en realidad
yo les ha ayudado mucho a esto para que
el despertar de su conciencia y para que
pudieran entender a qué venimos no puedo
hacer todo por todo lo que también esto
entiende teníamos que indagar por
nosotros mismos también pero simplemente
le dio una ayuda para que ustedes y si
supieran en realidad quiénes somos y que
estamos haciendo aquí por eso es que
muchos de los grupos empezaban a
atacarme sin saber en realidad si esta
información que estaba dando yo era
verdad pero no se ponen a checar por
ejemplo alanís o tiene muchas palabras
que están en la biblia pero no están
bien interpretadas por eso le digo todo
el bagaje de mentiras que inventó la
posible a todas las religiones era
porque en realidad no entendiéramos el
significado de la biblia entiendo
entonces por eso el maestro jesús tomó
cuerpo y vino a dar el mensaje entonces
constantino trató de borrar toda la
información del maestro para que no
supiéramos a que había venido metiendo y
no se supo cuándo nació todo por tratar
de por eso le dije bien facilito
si en el 2012 se acabó la tercera
dimensión
y el maestro jesús vino en el año doce
más dos mil años por eso vino a marcar
el último tiempo más gruesos como piscis
pescador de hombres no tiene tiene que
la verdad os hará libres y la clave es
el amor y muchos saludos y abrazos que
pronto va a empezar la revolución del
amor