hola buenos días hoy 29 de julio del
2020 mi nombre es mario kart y durán en
un saludo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
seguidores de este su canal hermanos
hermanas miren
ahorita
lo que está ocurriendo como siempre les
decimos que nosotros somos unos seres
humanos normal pero venimos a
a dar un mensaje nosotros de amor y de
esperanza como se hizo hace 2000 años
cuando vino el maestro jesús que él daba
en sus caravanas este somos los mismos
señores sólo con un cuerpo diferente no
tienen pero
estamos recorriendo la misma historia de
aquellos tiempos del maestro cuando lo
que hicieron crucificada cuando lo
estaban persiguiendo me pasaron cosas
como yo les he dicho de las mismas que
mis padres se andaban como escondiendo
antes en ciudades así este por eso le
digo que tengo similitudes a esa persona
porque también le ofrecieron dinero a mi
padre en lingotes de oro para para
quererlo comprar como lo hicieron con el
maestro jesús que según el ser de la
oscuridad pues le dijo qué
que todo lo que él miraba y lo quería
todo podría hacer de él lo rechazó
ahora yo me pregunto en estos tiempos
porque hay un ser que se llama nada por
alberto canosa vamos a dar su nombre
ese ser por desgracia como les decimos
todos se les dio por el lado de la
oscuridad me tienen
entonces este ser está ofreciendo el oro
y poder como lo hizo satanas a tus
seguidores pero con cuerpo ahorita
por eso es que en cierta parte de la
biblia dice y adorarán a la bestia
al adorar a la bestia es porque al
tumbar la economía conmigo les había
dicho en mis mensajes porque este es un
juego del ser de la oscuridad que tiene
a donald trump preparando el camino para
que llegue la gran
el gran dragón porque el juego que
tienen ellos es tumbar la economía para
que él pueda surgir como un ser
ofreciendo oro y poder me entienden así
este escrito
lo único que no está bien interpretada
la biblia porque muchos no la conocen
por eso en daniel dicen que el número de
la bestia 666 el número humano no
entienden pero que el que tenga
entendimiento que lo entienda por eso
dice hay en daniel
este bien estos seres
pueden ser que en la biblia dice que
salió la bestia del abismo pero de ella
no es y engañar a las naciones
estas siete potencias ha vuelto siete
cuernos que se hablan en la biblia se
refiere a putin se refiere a china se
refiere a japón se refiere eeuu se
refiere irán
emiratos árabe
a estos a inglaterra está mientes estas
siete potencias nunca van a ver por el
pueblo porque sepan no entienden jamás
lo van a hacer porque porque le sirven
al ser de la oscuridad ellos van a ser
trucos para que se vean que ellos están
con con el pueblo y van a ofrecer cosas
para que el pueblo crea en ellos porque
ya no tienen otra cosa que hacer porque
es el tiempo finalmente tienen entonces
en vez de de ellos de estar discutiendo
porque no ayuda nada a la raza humana a
todo el planeta entre las siete
potencias que son las más poderosas no
pero siempre tienen
hacer aviones por decirlo así y de
combate de destrucción masiva bombas
atómicas y también una competencia a ver
quién tiene más bombas nucleares oa ver
quién puede destruir más en vez de
buscar la solución a los problemas pero
no siempre están así en guerra porque
este ser de oscuridad le dice que el
otro más poderoso y que yo oí que
tuvieran si se la llevan ya desde la
llevada tiene entonces a donald trump
está preparando el camino para el gran
dragón por eso en la biblia dice y el
dragón le dará el poder de gobernar
a la bestia
o la serpiente antigua y la serpiente
antigua hablara como dragón
no sé si puedan entender esa parte donde
esté esté alberto canosa por decirlo así
que es el gran dragón le da órdenes a
donald trump que está tan mal por eso en
uno de los últimos vídeos dice yo yo sé
muchas cosas pero sé más que donald
trump donde el trono sabe muchas cosas
pero yo sé más que porque en realidad
como les digo alberto que nosotros es
luzbel está metido es de ser metido en
este en este mano por eso jesús vino con
estas palabras lobo eso se refería
porque porque este humano habla de cosas
de dios y de los dioses para atraer a la
gente entonces el ser que está dentro de
él que se llama luzbel que es el gran
dragón está esperando que se distraigan
estén todos para poderlos asesinar
porque esa es la jugada que tiene porque
está escrito y mantiene pero está
inventando nada simplemente que no
entienden la biblia
eso es todo yo no inventaron nada de lo
que está escrito por ejemplo
[Música]
este donald trump dice que está luchando
contra las élites las élites son los que
le pusieron a este es un juego escondido
que están barajando porque es el último
que les queda porque ya saben que se van
entonces van a tratar de utilizar todas
las herramientas que tengan incluso sus
seguidores que estando no desinformación
por ejemplo esta mujer que se habla que
dice que ya tiene la fecha entonces
quisiera que sus seguidores le hicieran
presión no le preguntaran por qué no
quiso aceptar mi solicitud y por qué me
bloqueo a esta persona cuando yo le hizo
una pregunta y quería hacerle otras
preguntas que le den falta entonces
espero y puedan entender estas cosas
estos mensajes de estos seres que
solamente están tratando de llamar la
atención de de una manera o de otra se
les ha dicho los únicos que traen el
verdadero mensaje de amor y de esperanza
son estudiantes alanismo entonces van a
tratar a como de lugar porque el ser de
la oscuridad conoce bien todo este
incluso sabe más
lo mismo
entonces alan hizo cuando cometieron ese
error los nueve maestros han de dar una
información por ejemplo de decir ya es
ya y no es mañana entonces hay un mismo
provocaron esas burlas hacia nosotros
porque porque nos dicen dónde está tú tú
alanís o cuando han salido cuando han
defendido cuando ayuda a las personas
tienen entonces todo esto no sé si sea
una competencia bien que a ver quién
echa más mentiras y alanís o esté
alberto canosa o esto será discutida me
tiene por eso es que sé cuando yo le
hice ese vídeo a alan y eso era para que
pudiera arreglar ese asunto que hizo
porque mucha gente aparte de que están
aquí para experimentar muchos de los que
están no son seguidores están haciéndose
lo más un poquito más fuerte pero están
con esa ilusión y por eso solamente les
gana un poquito
entonces estado que sucedió por una
parte es porque los maestros también se
equivocaron a pesar de que de que son
seres
muy avanzados también se han equivocado
porque yo en mi vídeo yo he visto bueno
en sus vídeos yo he visto muchas cosas
que han han dicho y que no se han
cumplido porque porque aparte que
estamos nosotros mal aquí como seres
humanos yo no sé por qué se atrevieron a
decir cosas entonces yo aquí en mi canal
yo expongo lo bueno y lo malo porque así
tiene que ser para tener el conocimiento
y que vean que si estamos estudiando
tanto como ellos como todo lo que
estamos aquí en esto
entonces yo soy un humano no me
equivocado y me sigo equivocando pero yo
no alardeó que soy un ser de luz que
traigo mucho poder y mucho conocimiento
me entiende todos nos podemos equivocar
ahora cuando yo hice mis vídeos
dirigidos a ellos era para crearla en
ese asunto pero aún siguen de lo mismo
no tiene por eso el maestro jesús dijo
pronto vuelvo por él no dijo ya estoy
aquí así exactamente ya pero ya vamos a
trabajar hoy es hoy no mañana entonces
todas esas palabras os han ilusionado
muchas personas entonces muchas personas
se han sentido tristes de su corazón
porque como que si estuvieran en una
competencia bien que a ver quién dice
más mentiras de tus seres tiene tiene
que todos venimos a una misión la misión
es a entender quiénes somos como seres
humanos que somos seres crístico soccer
es de amor personas que venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para toda
la humanidad entienden así sea el más
rico el más asesino más pobre
esto es para todos no para ciertas
personas o siete religiones son mensajes
son para todos era simplemente entender
que nosotros no somos y ni podemos comer
carne porque no somos carnívoros
mantienen venimos a dar un mensaje por
eso es que el maestro jesús
a sacrificarse la tercera dimensión o
sea que el problema de que aquí muchos
no entienden es esto
nosotros desde que empezó la vida hace
millones de años que empezó nunca hemos
podido evolucionar
por eso tenemos el cuerpo material
porque nunca aprendimos a respetar
nuestro cuerpo entonces el maestro jesús
alanís o y todos ellos desde aquellos
tiempos en la primera etapa de vida
cuando destruyó el planeta el planeta no
se atiene s se descuida era la primera
etapa porque porque iban a pasar ya a
los 25 mil novecientos veinte años se
habían vencido entonces iban a cambiar
de dimensión ya para hacerse más
espirituales o seguir avanzando en
conocimiento me entienden entonces fue
cuando ellos explotaron entonces de
aquellos tiempos nosotros venimos como
los voluntarios nunca podemos entender
lo que era amar
buscamos la manera la verdad y todo el
tiempo por millones de años no hemos
podido despertar hasta apenas ahora que
entendimos porque se va a volver a
acabar está bueno de hecho ya se acabó
por si no sabía
también les voy a explicar el tiempo no
tiempo que dicen un maestro
el tiempo se acabó último 1 de diciembre
de 2012
ahora el tiempo no tiempo estamos por
decirlo siguiendo como en un limbo
ahorita porque en realidad la tierra no
ha entrado a la quinta dimensión porque
no hemos despertado la conciencia aún
para poder entrar
la quinta dimensión entonces el no
tiempo significa que ahorita exactamente
ahorita tamos en tiene siete años la
tierra nueva por decirlo así porque
empezó el conteo nuevo de la tercera
dimensión
entonces si ustedes sacan en cuenta que
el 21 de diciembre del 2012 se acabó
tercera dimensión
el 22 de diciembre
del año 12 del 2012 dijo perdón es
cuando empezó la nueva etapa del planeta
tierra empezó de ahí la contabilidad a
través tienen ahorita tenemos 7 años el
número gregoriano pues no sabía por eso
es el número 7 y en estos tiempos ya se
va a ser y se va a realizar y al gran
cambio entonces este es el no tiempo
porque no sabemos dónde vamos a ir a
parar
no hemos terminado de reparar el pasado
estamos en medio estamos en neutral por
decirlo así como dicen por ahí esto está
en cuarta dimensión no tenemos en cuenta
financial simplemente estamos
experimentando
el tiempo nuevo que viene y que está a
punto de hacer el cambio entonces este
es el no tiempo el que dice alanismo por
eso les digo debemos haber entendido los
mensajes sólo venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza por nuestros
hermanos
entonces el tiempo no tiempo que estamos
ahorita son los tiempos nuevos
de planeta tierra no se ha hecho la
limpieza porque aún no se ha terminado
de preparar las semillas por eso sanz
anda kumara dice en el vídeo este
mensaje que es para lo que ve y sigue o
lo que está en la luz que somos la
semilla
se refería porque aquí hay muchos
maestros
solamente que no hemos sabido discernir
la verdadera historia de nosotros
y aquí sólo eso entonces el maestro
jesús tomó cuerpo para guiarlos desde
que él llegó aquí
fue el primer a zodiaco que él se
presentó aquí para dar la noticia de que
ya estaba aquí este cero
todo el tiempo ha estado que el maestro
jesús desde que se hizo la expedición
como los voluntarios entonces nosotros a
través de millones de años siempre hemos
acompañado el maestro bueno siempre
muestra o aquí
pero solamente que somos caballeros sin
memoria por decirlo así entonces esos
caballeros templarios' que sabían el
verdadero conocimiento del maestro se
refería a nosotros que somos lo mismo
que estamos solito
y tiene entonces por eso el cross circo
que apareció en inglaterra donde estaba
la cruz esa de los templarios era porque
nosotros venimos ya a dar el mensaje y
se refiere a los cuatro puntos
cardinales de la tierra que yo les había
dado ese este oeste norte y sur por eso
es que hay dos naves que están
incrustadas en los pueblos sur y polo
norte y las otras dos son las que cuidan
una la noche y uno de los días yo les
había dicho y le había dado el nombre de
las cuatro naves de los voluntarios es
esas naves son las que las que han
venido aquí y las que vinieron y nos han
estado acompañando aquí desde hace
millones de años de cuando empezó la
segunda etapa
que era tenía que hacer espiritual pero
como no pudimos entender quiénes éramos
entonces quedamos atrapados en este
cuerpo material
entonces llegó el tiempo de que
supiéramos todo lo que estamos esto que
los mentados elegidos o los esenios
estamos otra vez de aquí con el maestro
ya por eso dijo el maestro organismo
alégrense en que estoy a dar la noticia
que el maestro y el maestro está el
clima tierra dando no dice que está en
la tierra pero que está aquí entonces
el problema de que les ha puesto mucho
mensaje del maestro y aún seguido
todavía muchos perdidos en los chismes
pues por desgracia esa es una cosa que
se les quedó como humanos todavía no
tienen entonces sólo era despertar
hermanos eso era todo y empezar a
trabajar y el maestro está aquí sólo muy
poquito por eso él dijo mucho los
llamados y pocos los elegidos y
recuerden estas palabras que el ego
y la verdad os hará libre el amor es la
clave