Muy buenas tardes hoy 18 de junio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
este video que voy a
hacer es para más que nada para los
gobiernos estos oscuros que están
ahorita
eh y voy
a a hacer que vean en realidad en todos
tod y todo el planeta tierra
eh Para que vean
que o cómo se va a empezar todo
esto el
día aún falta un tiempo no muy
lejano pero este mensaje que voy a dejar
aquí es para más que nada es para estos
gobernantes
seguidores de la
oscuridad
que yo soy una persona un humano común y
corriente que venimos aquí a este
planeta a despertar la conciencia de la
humanidad lo que pasa es de que muchas
de las personas no saben el significado
del despertar de la
conciencia Entonces el despertar de la
conciencia significa que cuando vayas a
hacer algo siempre tienes que Pon en una
balanza O de hecho tienes que Primero
estudiar para saber en realidad quién
eres qué quieres Y qué estás haciendo
aquí en la tierra
Entonces yo Atentamente me dirijo a
putín a chinín
al de a Irán también a
Inglaterra a Estados
Unidos a Japón
y todos estos países que han estado o
están en controversia eh que son
seguidores del ser de la
oscuridad Pues bien mis queridos
hermanos y hermanas
eh yo dije y lo vuelvo a repetir y lo
voy a decir otra vez de nuevo para todas
estas personas yo en mis videos les he
dicho exactamente lo que va a pasar
porque así es y será Okay
entonces toda la corrupción que existe
en el planeta
tierra ya se va a empezar a erradicar y
voy a empezar con Donald
Trump vamos a empezar con todos los que
son corruptos todos los de más arriba y
se le está advirtiendo
también a
Rusia y a todos los gobernantes que
entreguen las armas porque que ya llegó
el momento de que mi ejército se
represente se presente entonces a través
de los tiempos Siempre se han hablado
profecías que han tratado de
cambiarlas Entonces estamos aquí de
nuevo otra vez para volver a traer un
mensaje de amor y de Esperanza para toda
la humanidad y que deben de ser vida no
muerte como lo que están haciendo
ahorita toces estás mat que están
haciéndose ahorita del lado de
Rusia en
Israel en Siria todas esas matanzas son
cortesías del ser de la
oscuridad pero muchas de las personas no
saben en realidad que este ser oscuro
solamente utiliza las Mentes para poder
hacer su cometido Y que siga creciendo
su ejército de asesinos me entiend
Entonces cuando metió volver hace 2000
años cuando dije pronto
vuelvo yo les digo que yo no morí en la
cruz el sacrificio que hice yo en
realidad es haber venido aquí a la
tierra a tomar cuerpo humano como
Cordero que mi verdadero nombre en
realidad no es Jesús no es Moisés ni
ninguno de esos avatares que que han
estado aquí en la tierra ni tod del
egipcio sino que el verdadero nombre
astral se llama ra y es aquel nombre que
todas las culturas antiguas lo nombraba
por eso el ser de la oscuridad ha
cambiado mucho la información y el
verdadero mensaje de nosotros para que
la gente no pueda eh entender los
mensajes Entonces el ser de la oscuridad
ha cambiado los mensajes por ejemplo el
maestro Jesús era de signo pisis y para
que que no encontraran en realidad el
significado de eso di que los alimentos
con peces okay Porque él era pescador
pero de hombres no de peces para para
entregarle cadáveres a los a sus
seguidores que él nunca hizo eso y no lo
haría entonces esos seres oscuros han
cambiado a TR vez de la historia todo el
conocimiento Universal del maestro Jesús
por medio de sus religiones y por medio
de los poderes por eso es de que toda
esta desavenencia que está ahorita con
esto de Las Guerras es porque son estos
hermanos en desgracia Que están tratando
de cambiar todo el mensaje el original
por eso se les está avisando todo para
cuando sucedan las cosas no piensen que
nosotros estamos jugando o que los o que
no se avisó Por eso siempre se ha estado
avisando eh Las
profecías pero las
profecías eran para que no se cumplieran
la parte oscura que la tercera tercera
guerra mundial no va a haber tercera
guerra
mundial eso está garantizado por eso es
que les estoy avisando a todos por eso
se decía en Las profecías que el maestro
Jesús llegaría en los tiempos de
oscuridad Okay y hay una profecía que
dice por ahí de nostr damo que la
borraron también que dice que se
presentaría al maestro Jesús cuando
estuviera gobernando el presidente
número 45 por eso se les ha estado
avisando ustedes porque creen
que Donald Trump no invadió cora del
Norte ahí tengo mis videos que hablan
sobre eso me entienden Entonces les
hemos estado avisando de una manera pues
humilde y sencilla de que paren de
destruirse porque ningun arma de
destrucción masiva va a servir Todas
están ya destruidas y bloqueadas por mi
ejército aquí en la tierra Así es de
que esta guerra que está sucediendo de
aquel lado de Israel es porque están
preparando la llegada para el anticristo
porque el anticristo es el que los
gobierna a todo a Israel todo porque él
es judío y andan diciendo por ahí que se
irá a presentar El anticristo que si ya
vive él está más vivo que nunca Okay no
han creído cuando yo les digo Quién es
el anticristo El anticristo se llama
Alberto carosa por eso Las profecías no
las entienden entonces las religiones lo
que bu usan en la parte eh equívoca de
las de los mensajes donde solamente que
hablan de un ser des especiales que va a
llegar y que va a gobernar Israel y va a
estar ahí diciendo que desconocer el
amor de las mujeres y muchas cosas que
están diciendo por ahí pues no es así
okay El anticristo es un humano también
como un y corriente Pero él ha sido
poseído me entiendes Porque él es un
alma tiene cuerpo humano
pero por medio de la de una abducción
que se hizo de
energía Así es que pudo entrar luz vela
ese cuerpo humano e todos mis videos les
había dicho por la Reina Isabel había
gobernado a través de muchos años porque
ella hizo un pacto con las élites donde
iba a entregar a su hijo de Hitler y de
ella a cambio que la dejaran gobernar
hasta el día hasta los últimos días de
su de su muerte pero hay algo que muchas
de las personas no saben que se hizo un
ritual para sacar ese espíritu y meterse
en otro otra mujer entonces todo esto
que
está ocurriendo cuando ya una persona ya
está grande y ya tantean que ya no les
va a servir entonces hacen un ritual
para sacar es ese ese cuerpo por eso
inclusive en muchas películas se miran
ciertas cosas que de dónde sacarán esas
esos mensajes por ejemplo
Apocalipsis ipsis de Xmen la película
esa así se mira cuando están en Egipto y
que ocupan un cuerpo nuevo para que el
cuerpo viejo se le salga esa alma y se
meta a ese cuerpo nuevo me entienden así
trabaja todo esto pero lo tienen que
hacer por medio de rituales de sangre
entonces esos rituales los tratan de
ocultar Los masones y todos los
poderosos inclusive las religiones
porque la religiones también saben de
todo esto Pero ellos están
adoctrinados porque son casas de
demonios cada sacerdote o pastor porque
se comenan los animales entienden
entonces es por eso que esta es una
guerra pero es una guerra en
conocimiento
energía entienden porque los seres
oscuros no tienen cuerpo los seres los
demonios solo son energía y para poderse
meter un cuerpo es que esa persona
acepte comer un animal para el poderse
meter metien porque es una energía
pensamiento Entonces cuando el cuerpo
está contaminado de muerte es cuando se
acopla ese ser de oscuridad y se le
abraza la espalda por eso muchas las
personas parece que están cansadas como
agotadas es porque ese demonio está
abrasado de su de su espalda me
entiendes Así es como a través de los
años han podido sobrevivir ellos estos
seres oscuros entonces por eso cuando
pasan accidentes es porque el ser
oscuros eh Y otros ser oscuros se se le
ponen para que haiga un accidente y
puede fallecer esa persona y si esa
persona pues ya debe vidas pues cobrarle
lo que debe y llevárselo Y
entrenarlo entonces hay personas que
mueren en accidente siendo inocentes y
esa persona pues se les corta su camino
pero las otras personas ya hicieron
pacto de losos Cuidado entiend así de
que hermanos hermanas se les está
avisando a estos políticos o a estos
gobiernos
corruptos de que ya paren entre en sus
armas que ya llegó el momento de la
presentación de ese ejército Que tanto
se se ha pedido a través de los tiempos
todo se hizo de una manera en que se iba
a llevar Pues un camino donde iban poder
primero despertar las conciencias o las
almas o las semillas cósmicas que
vinieron aquí para dar el mensaje junto
con el maestro Jesús y que todos íbamos
a a Renacer otra vez de nuevo como le
dijo Jesús a nicoderm de que íbamos a
volver a Renacer Okay Renacer significa
regresar a la inocencia Okay donde ahora
de adultos aprendimos que no debemos de
comer animales cuando de niño debimos
haberlo aprendido por eso decía el mismo
hasta el mismo Suliman entre más
crecemos más perdemos la inocencia me
entiendes Entonces todo esto que está
sucediendo en estos momentos es porque
el ser de la oscuridad lo que quiere es
poner una plaga también para poder
llegar él entiendes sea que ocupa una
distracción para llegar y meterse y
decir aquí estoy y paz y seguridad
destrucción repentina el problema no es
ese el problema que muchas de las
personas no saben que ese Pobre hombre
que se llama Alberto canosa que es el
anticristo crees que va a ser el hombre
más poderoso cuando no lo va a hacer por
eso se le está avisando también a él
luego que va a ocurrir con él y que sepa
que ya llegó el tiempo de la
presentación de este ejército que hemos
estado esperando así de que saludos
bendiciones para todas las personas que
aprendieron a amar incondicionalmente a
su hermano que son muy poquitos que son
como 1000 y que los grandes maestros en
todos sus videos se los ha recalcado
todos aquellos que han hecho la parte
oscura y que vuelvan al camino porque
cuando vengan los sucesos pues lo
sentimos mucho pero solamente muy
poquitos y los puros de corazón Son los
únicos que podrán avanzar y evolucionar
para dar el mensaje y ya después los
demás si gustan pues se van a Añadir a
este grupo y los demás porque sea
creciendo así de que ánimo mis hermanos
hermanas que está
cercas esta guerra encontrar el ser de
la oscuridad así de que nosotros no
venimos a usar armas nosotros venimos a
usar la palabra
Okay la palabra para abrir su conciencia
solo eso porque en la palabra está la
llave porque creen que los anunakis
traen un candado en la mano no es una
bolsa es un candado porque cada mente es
un candado o puede ser una llave Así es
de que mis hermanos cada persona que
aprende a amar Es cuando Abre ese
candado y aquellas personas que critican
que destruyen que mandan saetas son
personas que no pueden abrir ese candado
me entienden están encarcelados por eso
el maestro Jesús yo cuando dije
que venía a liberar a los cautivos pero
en realidad de aquí están presos Porque
aquí es donde vive Satanás en sus
pensamientos así de que hermanos
hermanas estamos cerca de iniciar y
espero que los demás que me estuvieron
criticando y destruyendo pues puedan
aprender
porque yo vine porque puedo no vine a
ver si podía entiendes así de que mis
hermanos bendiciones fuerte abrazo eh
Muchas bendiciones y Recuerden que la
clave es el amor para poder evolucionar
ámense respeten todo lo que los rodea
respétense a sí mismos para que puedan
evolucionar amor incondicional para
todos