muy buenos días hoy 8 de junio del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos y hermanas de esta información
que los voy a dejar aquí es un
aprendizaje a muchas personas les va a
servir inclusive a muchas religiones
muchas personas que según se creen pues
vamos a decirlo así que aman a cristo
una palabra que muchos no entienden por
ahí hay una persona que le pregunto a
fernando castillo también sobre la
transmigración
pues miren deje de decirme algo la
transmigración se refiere a que nos van
a dar una luz y un conocimiento son
almas o pensamientos o energía o
conocimiento de nuestro gran padre que
está ahí para canalizarla y cualquier
persona lo puede canalizar siempre y
cuando se enseña más se hace menos
llamar a la creación y amar a todo lo
que le rodea y respeta todo lo que
roberto por eso le llaman transmigración
de alma se refiere al conocimiento que
pronto nos van a hacerlos
a todos los que se enseñaron a amar y
respetar que son muy poquitos esto debe
miren hermanos y hermanas y los
pues vamos a hacer así los evangelistas
ahorita vamos a
los evangelistas hablan mucho sobre que
el rapto y que va a venir el maestro y
que ven y la iglesia que ya está pronto
por llegar nuestro señor maestro
jesucristo y que están listos y
preparados mire y yo lo voy a decir esto
preparado solamente muy poquitos
en todo el planeta tierra va a haber no
más dos mil personas no más no más
porque los demás hasta que puedan
entender el significado de respetar al
hermano y amar al hermano y unificarse
con el hermano que es vinimos como
mensajero en todas esas personas que
creyeron superiores o se sienten
superiores entonces ese es el detalle
todo esto y por eso hacer de los cuales
dijo el anillo que iba a usar a los
grupos que había encontrado los grupos
para la persona para poder estancar la
misión entonces si ustedes analizan
perfectamente bien y eso conciencia y
sus actos que todo lo mensaje del hogar
de maestros dicen no criticar al hermano
sin embargo no quitan el dedo del inglés
hacia su hermano entonces esas personas
por más que practiquen y que tendrán un
mensaje a los grandes maestros mientras
que sigan estando distanciado de su
hermano que vinieron juntos hacer una
dar un mensaje a esas personas no se les
puede dar ni conocimiento ni pueden
tener sabiduría
ni nada que se le parezca porque no
saben utilizar están viendo ver si hacen
libros a ver si hacen otras historietas
oa ver si sacan a su hermano a ver si lo
destruyen porque quien se cree todas
esas tonterías que han dado y han dicho
que son lo que lo ha detenido ustedes y
la misión porque la misión se va a
cumplir todo con humanos y no me tiene
entonces son muy poquitos son como dos
mil veces el maestro este maestro la
misión
entonces los poquitos que se están
preparando ya casi son los que han
aceptado mario carrillo durante y de ahí
de ahí en adelante cuando venga el
cambio en que estas cercas
entonces es ahí donde se va a saber toda
la verdad y todos aquellos que lo
negaron a mario carrillo pues van a
tener que alinear se les quiera con su
libre albedrío yo por eso les dije que
se iban a entregar todas sus palabras y
como dijo una persona que no sabían con
quién estaban hablando ni
me entienden entonces van a van a tener
que pasar por un proceso
donde teníamos todos nosotros teníamos
que
hacer un recuento de toda la historia
todos los mensajes y todas las cosas que
hemos dicho y actuado también para poder
tener una conciencia más tranquila y más
pura y más enfocada en las enseñanzas
del grande maestro que respeta al
hermano entonces no se hizo eso no se
pudo lograr porque se creen como les
dijo que se creen que porque ya fueron
no están ahí con sarita se hacen creen
que tienen o no tienen todos pero no
tienen eso no es así y aquello se le da
el conocimiento de la sabiduría a las
personas que aceptan con amor a su
hermano porque porque están aceptando
con su hermano como es no van a criticar
entienden ese es el detalle más fuerte
de toda la misión entonces muchos que
dan
son muchísimos
a la misma por eso
puede ver mi los 2000 preparados tenemos
miles escuchando más no han dejado de
criticar con visión y psoe no han podido
entender esa parte ciertos grupos
entonces
pues hermanos hermanas lo que pasa en
estos tiempos ahorita de estas
religiones o estas personas que según se
dicen que están estudiando qué estúpida
déjame decirle esto esto es triste como
es pero los únicos que están preparados
son 2000 en todo el planeta tierra y que
van a estar preparado por eso se les ha
dicho que tengan paz que tengan
tranquilidad equilibrio también los
pensamientos son lo que definen a la
persona mantiene por qué porque los
pensamientos ustedes los tienen
guardados en la mente y si ustedes los
dejan escapar es cuando pueden destruir
una persona y muchas personas ya lo han
hecho entonces lo grande maestro lo que
yo quería que supiéramos en realidad
supiéramos todos juntos quiénes somos y
por qué fuimos llamados y por qué se
dice en los viajes los mensajes que
ustedes quisieron venir de mayor que son
para estos últimos tiempo para poder dar
el mensaje otra vez como se dio hace
2000 años por eso dice están peor que
hace 2000 años entonces
mucho por desgracia como les digo se
dejaron llevar por los chismes y no
sabes qué dijo esto no sabes qué mario
carrillo dijo esto otro es un chismoso y
sabes que yo no sé por qué estás
diciendo eso que él es el maestro que
son todas esas historias que han
inventado de mario carrillo y yo no
siento puerto persona me tiene porque no
están trabajando ni en el amor ni están
practicando los mensajes de los grandes
más pues van a tener que alinearse de
todos modos también no me hacen nada y
gracias a aquellos que me aceptaron y me
entendieron entonces estamos ya a punto
casi ya de empezar todo esto
pues lo siento mucho por estas personas
que me negaron porque en 1856 ahí les
está avisando el maestro lo mismo lo que
hace y aquel que lo haga de corazón
bienvenido y el que no haga sus maletas
que le vaya muy bien y que nuestros
grandes maestros y protectores que
fueron una vergüenza para su protectora
el no poder controlar esos impulsos y
lanzar esas actas de acceso romano pues
son esas personas que se van a quedar
atrasadas a mí no me hacen nada me tiene
entonces yo vine a hacer un trabajo que
la tierra
junto con todos ustedes y aquel que fue
tocado puede ser de la oscuridad se va a
dejar ir se les va a entender se les va
a comprender que el ego les ganó esa
parte entonces espero en dios y puedan
entender que nosotros venimos
solamente como mensajeros
un mensaje que trataron de borrar las
religiones y por eso el maestro que esos
prometió volver sanan de cumaná y les
está diciendo sobre maría magdalena y a
mí no me creían de que maría magdalena y
porque la religión existen varios
magdalena
no tienes sobre la vida amorosa de metro
eso sí maría magdalena era su media
naranja puede decirlo así como el
nuestro el de la dualidad la mujer
entonces
muchos ocupaban esas pruebas para ver si
era cierto lo que estaba diciendo en
todos mis mensajes pues yo lo puede
decir todos los mensajes que tiene el
anillo por eso yo le digo que yo me lo
sé a pesar de que soy un humano
puedo entender los mensajes rápidamente
puede discernir cualquier película les
puedo decir por ejemplo todos los
jeroglíficos que están ahí se les puede
dar una explicación a todas las personas
porque todo eso inclusive todos nosotros
lo conocemos porque nosotros somos uno y
todos somos uno y eso es la parte
esencial del ser humano que todos
estamos conectados en mente en
conocimiento porque todos tenemos el
mismo conocimiento porque todos venimos
el mismo tiempo nacimos en el mismo
tiempo pero venimos como voluntarios
aquí a la tierra entonces por eso desde
que nosotros los protectores a nuestros
hermanos que nos cuidan son esos
hermanos que siempre nos han cuidado y
protegido para que no nos pase nadie a
través de millones de años y el programa
ha estado que internan reencarnando y
animal entonces siempre hemos estado que
como maestros por eso es de que en
ciertos lugares siempre se habló de un
personaje como buda son personas que
vinieron a dar
mensajes de amores esperanzas me tienes
con conocimiento universal conocimientos
universales se refiere respeto a la
creación por eso en todo el universo se
hace lo mismo por eso le llaman el
conocimiento universal porque es el
mismo todos en uno y uno en todos
es decir entonces todo se ha cambiado
quién es la tierra porque pues se han
escuchado muchas veces de la oscuridad
entonces han tratado de cambiar toda la
ideología o toda la enseñanza de nuestro
compadre que solamente era amor vivir en
armonía todos absolutamente todos
animales ver si estos insectos
el ser del oscuridad pues puso aquí la
destrucción y muerte entonces
en todas las religiones han estado
ocultando la verdadera historia del
maestro jesús maría magdalena y su
descendencia por eso les digo muchos
vendrían en su nombre sí muchísimos las
religiones no practican lo del maestro
que eso yo le digo de todos los millones
de la tierra habitantes solamente hay
dos mil preparados y que en realidad
saben el motivo y la razón porque fueron
llamados y por qué están aquí en la
tierra muy poquito son 2000 porque los
otros que estamos como grupos de ánimo
se creen superiores a su hermano y por
eso se sienten que tienen la verdad que
criticando y destruyendo la imagen de su
hermano que van a subir una nave o van a
tener entendimiento
entonces todo el grupo la verdad os hará
libres a todos se les están revelando
más cosas porque sólo hemos evolucionado
disculpen que lo diga pero si es
entonces todos mis hermanos que estamos
juntos y unificados en esto que se les
ha podido dar un mensaje de amor y de fe
así que han entendido y han aceptado
mario carrillo como su hermano no como
un ser superior sino que su hermana
entonces
todo lo que yo he aprendido
yo lo estoy enseñando a mis hermanos
para que todos seamos uno me entiende
porque todos somos uno entonces a tener
el mismo conocimiento todo lo podemos
practicar hacia el hermano por ejemplo
no debemos destruir a nadie me me
pidieron emiro que soy agresivo que sé
pero solamente le estoy dando a entender
cómo destruyen a un ser humano en la
lengua
por eso desde que he sido reiterativo
pero yo dije que ya no iba a ser ningún
mensaje a los necios nos vamos a dejar
en su necesidad que sigan criticando
destruyendo y eso es cosa de cada que
selección para un entendimiento no
quisieron pues muy bien se les va a
respetar por su libro el veleño entonces
ellos van a definir si quieren estar el
lado de la oscuridad o al lado de la luz
así es esto entonces se le trató de dar
mensaje no entendieron y llegó el tiempo
de prepararse todos y se les está dando
la calificación ahorita entonces todos
aquellos que aceptaron a su hermano son
aquellos que han recibido ya la palomita
ellos y cada vez que una persona esté en
los grupos que está en contra de mí yo
no tengo nada en contra de nadie y el
día que quieran unificarse conmigo
porque yo pedí unificación con todos
públicamente inclusive y ahí es también
mensajes donde yo públicamente yo acepto
a mi hermano porque yo no soy ningún
juez y si hace o deshace el problema de
cada persona porque son sus actos lo que
hablan por ejemplo no por mí tiene
entonces yo lo único que yo puedo hacer
por mi hermano darle bendición es darle
el mensaje y prepararlos lo que yo he
aprendido por parte humana aquí en la
tierra porque les estoy dando a conocer
la verdadera historia del maestro jesús
como estuvo aquí como llegaron y por qué
fueron llamados porque ustedes son la
descendencia del maestro jesús el linaje
humano
y puede ser manos de luz como mensajero
de ella de las pléyades que venimos a
reunirnos con él
por eso es que muchos dijo que mucho nos
llama poco los elegidos yo vengo postor
ya mis ovejas y mis ovejas me conocen a
mí me entienden entonces ese era el
detalle de todo esto encontrar al
maestro pero solamente los puros de
corazón lo iban a encontrar entonces el
ser de la oscuridad muy astuto y empezó
a meter cizaña en la cabeza a las
personas diciendo que quien se cree y
aún viendo los vídeos y con pruebas le
he subido porque si habla de maría
magdalena ahí está el 916 mensaje del
anís o dice han hablado de maría
magdalena que era una prostituta pronto
van a saber de ese caso ya llegó el
tiempo de revelarse funcionando a quemar
porque ese vídeo estaba guardado ya
salió a la luz ya le encontraron donde
el habla que se le presentó maría
magdalena era una morena alta hermosa me
tiene y que físicamente se va a
presentar otra vez pero no morena
entonces él dice suenan recupera yo uno
lo que me dijo en el 2005 el maestro que
físicamente se iba a presentar por eso
les digo se levantará de entre los
hombres no se anunció la llegada al
maestro jesús
porque saldría como ladrón de la noche
del saldría en el tiempo de que están
ahorita de esto sigue perdiéndose la
guerra cuando estuviera gobernando el
presidente número con el del 5 y se
cumplió que tiene toda esa nada como
ahora dice en el mensaje que el maestro
jesús se va a presentar en el en enero
tenía entendido en 2021 cuando cuando me
hice presente que yo era el mesías
esperado y que lo estaban esperando pero
la gente en realidad como lo están
esperando que vengan en una nube con
toda su gloria como dice que ni siquiera
saben el oco entienden la biblia en esa
parte de que el maestro que sos él tomó
cuerpo hace 2000 años pero como no saben
lo que es una encarnación las personas
no saben que el maestro jesús nunca
muerto
sólo cambia el cuerpo igual que todos
los que estamos aquí en la tierra
entonces eso lo ocultaron para que la
gente estuviera esa esperanza
matrone solo están viendo por eso dice
todo solo verá todo lo que le he dicho
de los 43 de los del avión de malasia de
los de las torres gemelas también se los
tuvieron que llevar los maestros también
de la del ara san juan el submarino
también todo ello están vivos de otras
personas que se han perdido a través de
los tiempos y que pronto van a volver y
que ellos van a hablar de todo lo que yo
he dicho entonces todo se va a aclarar y
van a ver si soy yo no soy el maestro
eso no entiendo así es esto entonces el
ser de la oscuridad trató de ocultar y
usar a las personas para poder
poseer la estanca la misión solamente
por la misión se va a cumplir y que por
cierto está cerca así de que arreglan
sus maletas aquellos que están en contra
de mario carrillo porque si no entienden
pues lo sentimos mucho pero ser van por
otro lado método porciones a hacer que
recuerden que la clave es el amor la
unión y la unificación para que puedan
bajar