Hola, buenas tardes. Hoy
15 de mayo del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidoras de los
grandes maestros.
Pues bien, mis queridos hermanos,
hermanas, miren, este mensaje es para
todos los estudiantes anizo y para los
nuevos también que van a entrar, para
que sepan en realidad cómo es de que la
gran
misión de todo lo que estamos en esto,
lo que fuimos llamados de los primeros
hasta los últimos que estamos ahorita y
los que van a llegar era que todos
pudiéramos entender los mensajes de los
maestros, que íbamos a volver a recobrar
y a volver a la Tierra para trabajar con
el humano. ¿Okay? Entonces, eh empezaron
a ver
divisiones desde que empezaron a
quererse sentir superiores en ciertas
personas que agarraron la información
cuando no estaban autorizados. ¿Okay?
Entonces el ser oscuro empezó a buscar
mentes débiles que pudieran
representarlo a él negando a su hermano.
¿Me entienden? Entonces, este ser
oscuro, como ustedes saben y se les ha
explicado que no tiene cuerpo, solo esa
energía y que cualquier persona que
tenga ciertas ambiciones de tener poder
o ser famoso o hacer otras cosas.
Entonces, lo que hizo este ser oscuro es
buscar mentes débiles que
querían pues digamos sobresalir en esto.
Okay. Entonces empezaron a a crear
cierta desinformación mía y de los que
estamos en esto, porque a las personas
que me han seguido y que han sabido
escuchar son los que han atacado más,
¿me entienden? Porque en todos los
vídeos son reiterativos de los maestros.
Bueno, no todos, pero muchos vos de los
maestros son reiterativos, ¿okay? Donde
ellos marcan que no deben de estar
destruyendo ni la imagen de nadie, ni
estar bloqueándolos, ¿okay? ni estar
destruyendo
información o decirles o juntar gente
para que odien a esa persona. Yo digo,
sí he bloqueado a ciertas personas, pero
las he bloqueado por salud de ellos y
también mía. ¿Me entiendes? Porque la
gente no entiende. Simplemente están
enganchados con este ser oscuro que se
la llevan atacando, que tú no eres, que
sí eres, que mira, que esto, que lo
otro. No, solo venimos a sembrar el
amor, a hacer conciencia y que puedan
despertar más que nada su conciencia de
la humanidad, ¿okay? Que vuelvan a ser
esas personas que fueron amor, ¿me
entienden? Que tienen que entender que
del hombre desde que llegó aquí siempre
hemos reencarnado y encarnado en este
planeta. Entonces somos viajeros del
tiempo. Muchos venimos sin memoria y
otros vienen con memoria porque son
personas que siempre sabían a qué venían
porque nunca se alimentaron de animales.
Okay. Esos eran los grandes profetas en
aquellos tiempos. Entonces, lo que
muchas de las personas no supieron
comprender, eh, que se dejaron llevar
por los chismes de que Mario Carrillo es
esto, Mario Carrillo lo otro, entonces
ellos se sobrecargaron de esa energía,
¿me entienden? La mayoría. Entonces, los
videos, todos los videos de los grandes
maestros, los nuevos maestros, tienen la
parte oculta que yo he sacado la luz,
¿me entienden? Entonces, ya los que
están más despiertos están descubriendo
la verdad. Inclusive ahí vienen la fecha
en los mensajes de los grandes maestros.
La fecha está en el 799 donde hablan que
se tenían que alinear los planetas para
dar inicio, ¿me entiendes? Por eso es de
que el 999 99, los tres nu. ¿Por qué?
Porque el el 3 de septiembre se terminan
de alinear los nueve planetas. Okay.
Entonces, en ese tiempo, en el mes de
septiembre, se va a ver
Niviru, donde no quieren que sepan que
sobre ese cometa que viene, pero en
realidad pues ustedes saben, no es un
cometa, sino que es ese planeta
gigantesco donde traen todos los
animales, todos los árboles y frutos que
van a plantar aquí, insectos y aves que
traen a este planeta Tierra, porque se
los llevaron para poderlos procriar otra
vez y limpiarlos. ¿Okay? Entonces todos
esos animales van a volver otra vez a la
Tierra, pero después de que se empiece a
limpiar el planeta. Y todo va a empezar
en el mes de septiembre va a empezar la
limpieza, van a aparecer todos los que
han desaparecido, todos los misterios se
van a revelar ese día. Entonces, eh eso
se trataba de que todos los grupos,
absolutamente todos, nos unificáramos y
formar un cuerpo crístico. Un cuerpo
crístico significa que es la
descendencia del maestro Jesús, todos
reunidos en el planeta de nuevo otra vez
para dar el mensaje de amor y de vida.
Que eso vinimos a hacer aquí desde que
llegamos a este planeta. Muchas de las
personas no saben por qué la Biblia
estamos registrados como los elegidos.
Okay. Los elegidos se refieren a que
vinimos todos a nacer en el Santo Grial
del Maestro Jesús y María
Magdalena y Miria la egipcia. Todo va a
salir a la luz en el mes de agosto, a
finales de agosto va a salir ya todo y
van a saber la verdadera historia en el
mes de septiembre y van a ver videos y
fotografías de cómo era el planeta
Tierra cuando estaban los dinosaurios
aquí. Okay. No más que todo se ha
preparado de una manera que estamos
haciendo como una ajedrez, estamos
moviendo la ficha para que la gente
pueda ver en realidad cómo es de que nos
han engañado a toda la raza humana por
medio de religiones y poderes, ¿me
entiendes? Entonces, todo esto que
estamos haciendo ahorita en estos
tiempos es para que todos puedan
terminar todas estas enseñanzas y que
podamos vivir todo esta aventura.
que volvamos otra vez a volver a estar
todos en armonía, como debe de ser.