hola buenos días hoy 4 de diciembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas miren
todo lo que está sucediendo ahorita con
los mensajes de todos los que estamos en
esto como estudiantes
estamos dando un mensaje pues de amor y
de esperanza mira
todos queremos tener una verdad veces
pero tenemos que analizar más que nada
primero profundamente en nuestro
interior porque todo lo que nosotros o
los maestros dan ese mensaje nosotros lo
sabemos por igual pero no nos acordamos
como les habíamos dicho entonces
como somos estudiantes nosotros teníamos
que buscar por nosotros mismos e
investigar más que nada por eso dice
toca y se abrirá busca y encontrarás
este miren al anís o nos da un mensaje y
nos vino a despertar la conciencia que
tienen para eso es que están los
maestros para tener ese conocimiento en
realidad que estamos haciendo aquí
porque vamos a ayudar al maestro jesús a
dar el mensaje de amor y de esperanza
que tiene entonces si yo critico mi
hermano pues yo estoy en contra del
maestro o en contra de cualquier maestro
porque porque estoy criticando a un
hermano que ni siquiera sabe el otro lo
que está diciendo
soy una crítica así así así se ha
crecido todo esto este gran sismo
y yo por eso mis vídeos yo les voy a
decir esto
con mucho amor y comprensión les pido
también que si alguien da otro mensaje
de lo que también es o sea no se
preocupen ustedes no lo critiquen dejen
hacer
sea quien sea muy fácil sea quien sea el
que toman esto es el de la oscuridad va
a tratar
de boicotear las enseñanzas de los
grandes maestros entonces
y se equivoca uno se equivocó como sea
nosotros no vamos a decir yo lo voy a
seguir porque él tiene la verdad porque
yo tengo la verdad se refiere a que
todos vamos a estar unidos para dar el
mismo mensaje me entienden entonces
cuando estemos unificados todos los que
estamos aquí en los mensajes como
estudiantes entonces es cuando ya los
maestros se van a poder presentar porque
porque ya estamos ahora sí unidos pero
en cambio si nosotros si yo digo uno por
ejemplo mis mensajes y los que están en
otros grupos dicen que yo no soy yo que
yo sé un loco que yo estoy dando mal
desinformación o lo que son mis
seguidores dicen de la otra persona
entonces es un andy me directa de lo que
estamos en esto me tiene venimos a
uniendo solamente eso ténganlo presente
todo esto por favor entonces es el de la
oscuridad va a tratar de cambiar y de
boicotear esta misión de que los grupos
estemos desunidos entonces entender la
oscuridad como muy astuto va a tratar de
boicotear y usar la mente de dos ciertas
personas
yo en mis vídeos y si ustedes secan por
eso al anís o ha dicho unas palabras que
yo he dado en mis mensajes y alaníz o
también las ha repetido pero saben por
qué lo hace el anís o es para que se
centren bien y puedan ubicar en realidad
un mensaje
de amor y de esperanza mira
y hacer de las corridas con dio toda la
verdadera historia de la humanidad por
ejemplo él ha escondido todo lo que
enferma cómo puedes avanzar como ser de
luz como vinieron ellos aquí invadir
este planeta de invadir porque vinieron
de una forma pues por decir así como
como ladrón no tienes por qué este
planeta más de ellos y ellos se han
querido soñar de este planeta usando la
mente del ser humano entonces todo esto
alan y sólo ha repetido pero lan hizo
una cosa les voy a decir les voy a
aclarar a todo lo que somos seguidores
alanís o jamás piensen bien él les va a
dar el examen o las respuestas que
tenemos que buscar y no corresponden a
nosotros como estudiantes para eso se
nos llama estudio o estudiantes a lo
mismo por qué porque el maestro
organismo nos está dando el conocimiento
para que nosotros podamos discernir ese
conocimiento y podamos ir a nuestro
interior y buscar nuestro verdadero yo
nuestro verdadero maestro
y esa la mentada alma o astral ahí está
todo archivado pero esa alma no te puede
dar algo que no te has ganado por eso
les digo no critiquen y así como me
miran a mí la sabiduría o conocimiento
como como sea todo lo vamos a tener
como maestros son suponiendo que no
tengan ese conocimiento o nos recuerden
en realidad que vinimos aquí y menos si
no nos acordamos que tengo que demuestro
jesús no se preocupen si tienen
tranquilidad tienen paz en su corazón
todos sus familiares serán protegidos
porque hacer de la oscuridad no va a
quitar el dedo del renglón
él sabe quiénes somos y nos va a tratar
a tratar de atacar ya sea con la familia
con los amigos inclusive los grupos
porque él es muy astuto y es muy listo
entonces todo eso que estamos haciendo
todo lo del grupo era para poder
aprender y amarnos a nosotros mismos
para poder enseñar al hermano amarse
como estamos haciendo nosotros por eso
es que los maestros no os van a usar a
nosotros para dar un mensaje como lo
hizo un maestro jesús por ejemplo cuando
vino el maestro jesús el mensaje de él
la práctica del amor conocimiento
sabiduría el todo eso lo uso pero el ser
de la oscuridad muy astuto como le digo
empezó a usar a sus seguidores para
cambiar pues en realidad todo el
conocimiento del maestro eso por ejemplo
cuando dicen que él era pescador de alma
el nació en el tiempo de arias fuer
cuando vino vino como moisés moisés
fuera de cuenta arias tiene el maestro
jesús que fue el último zodiaco fue
peace tiene entonces después que él dejó
el cuerpo aquí en la tierra nuestro
queso o dejó de existir por decirlo es
el cuerpo o la vida de que tuvo en este
cuerpo este el maestro puede buscar una
manera de cambiar toda su información no
tiene todos los que habían escrito toda
la verdadera historia del hábito de tu
serie tiene cuando empezó génesis o esta
dimensión entonces todos trataron de
cambiar toda la conversación de los
grandes maestros por eso en no quitaron
porque no que hablaba de los gigantes él
hablaba de cómo bien
quiénes eran ellos entonces pues la
religión es muy inteligente hacer de los
jurídicos esa información para que no
supiéramos en realidad el significado de
lo que tiene entonces en realidad muchos
no saben por qué existían los gigantes
no vinieron gigantes de otro planeta o
que los los ángeles caídos que no tenían
cuerpo por decirlo así tuvieron
relaciones con la mujer y empezaron a
crecer gigantes esta es una historia que
el ser de la oscuridad ha cambiado y la
cambio en el libro en génesis o la libro
sagrado que llama en realidad mire
cuando ellos subieron antes de que
explotara el planeta donde son ellos lo
que tenían cuerpo ellos son los que se
incrustaron en la tierra los primeros
visitantes de la tierra tienen eso
cuando salieron a la superficie fue
cuando empezaron a crecer gigantes
porque ustedes imagínense en en aquel
tiempo cuando empezaron a salir los
sapos estos nepheli
pues estas las cartillas que empezaron a
crecer gigantes que sean los dinosaurios
porque imagínense en un dinosaurio que
por decirlo así de 10 metros de alto
comiéndose pues todos los bosques solo
la vegetación fósil va a acabar todo y
no iba a dejar nada por ser mono
entonces por eso fue que se lo tuvieron
que llevar a los maestros porque en ese
tiempo fue cuando explotó el planeta y
fue con dominion a limpiarlo de las
piedras que tiene de ese planeta gloria
los meteoritos que pegaron en la luna
pegaron a la tierra en marte
todos esos planetas y entonces toda esta
galaxia se destruyó por decirlo así
entonces el padre es la galaxia que le
dijo al ser de la oscuridad me tiene se
la dejo porque ese es la vida que él
tiene porque todo el planeta lo destruyó
porque cuando explotó el planeta de ello
contaminó los siete planetas contó con
la tierra entonces los maestros se han
encargado de limpiar esos planetas y
volver a hacer otra galaxia como la
tiene el padre limpia me tiene entonces
ellos siempre han estado trabajando en
esto
pero nosotros siempre como hemos estado
bloqueando nunca nos acordamos porque
nosotros venimos de hace millones de
años viniendo reencarnando aquí en este
eterno presente por eso nos llaman
viajeros del tiempo entonces pero sin
memoria por eso dicen un caballero o los
caballeros y memoria sabes tiene mucha
lógica muchas cosas que han dado
entonces el ser de la oscuridad como es
muy astuto muy hábil él trata de cambiar
toda la conversación de toda la historia
de la razón por eso es que cuando fueron
a méxico hace 400 500 años que fue a los
españoles allá fueron invadir fueron a
saquear y a borrar la verdadera
información de los mayas y de los
mexicas me tiene entonces ellos el
sendero espera muy bien listo muy astuto
entonces la biblioteca de alejandría
delataba también la información de toda
la res humana también la quemaron todo
han quemado han destruido me tiene por
ejemplo el vaticano tiene un cuadro de
la última cena donde el maestro jesús lo
reunió todos los discípulos pero hay una
hay un misterio que en estas palabras
muchos tal vez lo puedan discernir lo
pueden entender
en realidad lo todos los 12 apóstoles
del maestro jesús miren eran 11 hombres
11 hombres maria magdalena y el maestro
queso o sea que eran 12 hombres en total
y una mujer que se llamaba maría
magdalena porque ella siempre acompañó
un maestro él se casó en canal con maria
magdalena
tiene entonces hay una persona que el
maestro alan hizo
me hizo ver por ella con esto lo puede
decir ya que tenga esto va a saber
distinguir lo que toda edición entonces
él leonardo da vinci hizo una la mentada
monalisa esa mujer
pues aparentemente tiene muchos
misterios pero no son misterios es un
mensaje oculto
porque porque la monalisa en aquellos
tiempos lo hace cuando la pintaron esa
mujer ha traído
con su mensaje oculto
por ejemplo cuando decían que la copa
del lic ser donde el maestro que
suscribía hecho muchas cosas misteriosas
que el ser humano ha ocultado mire la
copa de la ley cede cuando dicta que
dicen que la copa hay sol brindis de
muchas cosas pues suponiendo hizo el
brindis con todos los seguidores que
iban a volver los doce apóstoles y él
también propiamente entonces cuando se
dio a conocer en realidad la verdadera
historia o el linaje del maestro jesús