hola buenos días hoy 23 de noviembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
pues hermanos hermanas este se está
acercando cada vez más el tiempo
de la presentación de los maestros este
cuando maestros querían
digo querían porque
no depende de ellos que nos unamos
nosotros los grupos a la misma por eso
es que está la dividió la división
ahorita en los grupos este es el del
oscuridad que ya dividió
muchos creen que yo por mis vídeos no
estoy dando los mensajes de los grandes
maestros pero es el problema de muchos
de los grupos que están fanatizados en
esto que si no lo dice como dice alanís
o en mis mensajes pues yo estoy en
contra de ellos o no estoy siguiendo la
regla de ellos
como humanos tenemos que dar un mensaje
nosotros a como lo entendimos pero
siempre aplicando el amor y las
enseñanzas a los demás hermanos caídos
que tienen aquellos que no entienden y
no pueden razonar que comer animales
pues no no es grato para los humano ni
para el gran padre criador y este y al
traer nuestros hermanos que son seres
los seres del uso de ángeles este todo
esto
qué está ocurriendo ahorita es porque
hacer de la oscuridad se filtró
cuando yo subí un vídeo sobre las cosas
que van a suceder y que están sucediendo
pero se les está advirtiendo incluso a
las voces de más humilde más poderoso
para que en realidad supieran la
verdadera historia de la humanidad y por
qué está sucediendo todas estas cosas
por eso el ser humano tiene que saber en
realidad porque estamos enfermos porque
en las guerras porque la opresión me
tienen entonces con mis vídeos era para
el despertar de la conciencia para todos
no nada más para ciertas personas no
tienen entonces en mi vídeo yo les
enseño como al ser de la oscuridad ha
usado el mismo ser humano para la
destrucción del mismo planeta que
nuestra casa
y el mal vive pues dentro de nosotros
porque nosotros cuando mandamos un
pensamiento mal a un hermano es porque
el ser del oscuridad se están filtrando
pero muchas de lo que estamos en esto no
saben por ejemplo esto para que quede
claro mire
todos los estudiantes al anillo somos
luz
porque porque somos vida nos enseñamos a
respetar nuestro cuerpo que nos depósito
de cadáveres nos enseñamos a respetar la
creación que el padre hizo para el
equilibrio del planeta tierra entonces
cuando te llega un pensamiento que diga
quién es este porque está dando este
mensaje
es el ser del oscuridad que está
trabajando en tus pensamientos por eso
es que alanís o les dicen rechacen es
una hermana desgracia pero por desgracia
si son entonces todos los pensamientos
negativos son ellos trabajando por
ejemplo yo estoy dando un mensaje
sin ningún mensaje les he dicho que
pueden comer animales que pueden
destruir que pueden hacer la guerra que
pueden invadir otro país y yo les he
impuesto yo eso ni les he dicho nada de
eso entonces cuando una persona en
nuestra con su mente equilibrada el ser
de la oscuridad se va filtrando y
empieza a meterle cizaña en la cabeza
diciéndole que que quien soy yo que tú
puedes hacer más que él
y no le hagas caso él está equivocado
acuérdate lo que dice alanismo y le
empiezan a meter cosas a la cabeza de
esta persona entonces esta persona se
empieza a desviar cuando lanza ya es así
está bien tiene entonces el ser de los
que vida ya lo atrapó entonces cuando
esa persona cree que está bien dando por
ejemplo cuando a mí me decían me dijeron
que yo era un falso profeta ustedes se
imaginan un grupo que estén diciendo
cosas de su propio hermano entonces
cuando alguien dé un mensaje por ejemplo
si yo doy un mensaje a una persona y me
dicen autocrítica este a tu hermano
que yo le digo pero en que lo critique
yo le avisé lo que iba a ocurrir es como
a don al tronco me estoy dando los
mensajes o alberto canosa creo que es el
anticristo porque nadie sabe quién es el
anticristo bueno ya lo sabe por medio
este vídeo estos estos personajes vienen
son muy astutos y cada pensamiento
negativo que da a cualquier persona
humana es ese ser que está filtrándose
en sus pensamientos
casi lo le dices tú dile que es esto y
el otro entonces empiezan a maquinar
muchas cosas pero es cuando ya se están
filtrando al ser de la oscuridad a dar
una votada o dar a lanzar unas hay
también tiene el es así él es muy
diseños entonces las gentes creen que yo
inclusive de los grupos creen que yo
estoy dando
los mensajes erróneos o mal
interpretados de los grandes maestros es
muy diferente yo con esto lo voy a decir
todo y luego ya me voy a callar la boca
muchas de la persona yo en mis vídeos se
ha dicho pónganse las pilas y yo también
de una información sobre que la mayoría
del planeta tierra pues se come los
animales inclusive hasta en las selvas
la lacandona son en todos lados donde no
hay civilizaciones se están comiendo
ahorita los grandes y sembradores que
son un mundo que tiene entonces están
destruyendo toda la creación y según
están viviendo la naturaleza lo cual es
un es un pensamiento también erróneo
para ellos no saben y no conocen la
maldad por eso ellos creen que que al
comerse un animal lo están haciendo bien
también tiene así se filtra el ser de la
oscuridad entonces toda esa maldad ha
nacido en todo el planeta tierra y yo me
perdí yo mis palabras que pues traían
varios de mis vídeos alanís o las ha
dicho también pero yo no yo lo estoy
diciendo para que la gente se ponga
listo con el oído
porque a veces escuchamos cosas que no
son entonces es el de la oscuridad muy
listo es muy astuto y está viendo ver
cómo se filtran los pensamientos de las
personas porque recuerden que todos
somos luz y venimos a dar un mensaje el
que la persona no lo pueda dar como el
anís o no se lo nadie nos va a dar bien
tiene
nadie porque no tiene la suficiente
fuerza en la mente para poder grabarse
un mensaje igual que alan hizo y
explicarlo igual que a la misma o de
cualquier maestro entonces todo esto que
está ocurriendo es porque el ser de la
oscuridad ya se les metió en el
pensamiento
y creen que yo estoy dando
desinformación pero yo en ningún momento
todo es información si ustedes analizan
bien mis vídeos y checan bien mi
información y verán que la misma
información que trae el maestro jesús la
misma información que traiga a la la
misma información que trae ya soy la
misma que traía el anillo
mantiene access
acceden a él todos ellos son los mismos
pero yo lo estoy ha explicado una manera
humana por eso el maestro que eso es
cuando él vino y tenía todo ese
conocimiento nuestro que esto es cuando
lo hicieron que esto no tiene entonces a
nosotros nos van a hacer cristo en poco
tiempo pero van a hacer el que ustedes
por amor en la misión me tiene entonces
yo estoy por amor a la misión por amor a
mi hermano amor a mis hermanos amor a mi
maestra amor a mi padre mi madre y el
maestro también este pues yo estoy
trabajando
para poder dar mensaje y que la gente
sepa en realidad quiénes somos y que
estamos haciendo bien tiene hay mucha
gente que ha ido contra arista y les ha
dicho que me conocen en mis vídeos yo en
ningún momento yo he dado lo contrario
ningún vídeo
hay mucha gente que me conoce gracias a
dios benditos aquello que creía entonces
todo esto que estoy dando yo lo mensaje
es para que todos sepamos no miento no
nada más yo todo lo poquito mucho para
saber y recuerden este mensaje que les
dio alanismo el maestro jesús enseña ser
maestro todo es todo van a ser maestros
vamos a hacer maestros por eso el
mensaje yo les digo todo vamos a ser
maestro nada más uno lo otro todo todos
por igual por eso el anillo de su
maestro alan es un maestro que está
enseñando a nosotros nos enseñaron para
ser maestros
entonces cómo es posible que yo voy a
criticar a mi hermano
nomás diciéndole que ellos son un loco
que no estoy dando mensajes que ni
siquiera conozco y ese es una crítica
pero hermano yo hago un vídeo un hermano
o una hermana y yo le explico porque él
está haciendo ese vídeo yo estoy
avisando le estoy poniendo la otra
información que no conoce ese es el
único detalle entonces muchas de las
personas creen que yo estoy hablando de
una persona que es como alanis o cuando
dice
este calidad man satanás o luz velo
lucifer
ha hecho estragos con la humanidad y ha
destruido vidas inocentes él está
hablando de su hermano o los está
explicando cómo es él tienen que saber
escuchar y analizar muchas las personas
se dejan llevar por la crítica porque
critican a una persona sin conocer lo
que está hablando y no sabe ni lo que
está hablando de la persona
y es hacer una crítica entonces si yo lo
digo mensajes de una persona por ejemplo
yo
a donde el trol en sus mensajes de dos
años y medio o tres años le dice y un
mensaje creo que como tres años donde le
dije que le iban a sacar todos sus
trapos al sol porque porque él es un
mentiroso que tiene pero él lo
utilizaron
tiene utilizaron su cuerpo y su mente
para poder tener todo este desorden aquí
en la tierra me tienen entonces yo le
estoy exponiendo lo que hay leo no
ocultan
para que sepa para que lo están usando
alberto canosa también ahí lo están
utilizando ese señor o como le llamen
luzbel nuestro hermano que se metió en
ese cuerpo entonces él le brindó todo el
planeta tierra que lo iba a gobernar me
tiene entonces él cayó en esa trampa
porque él mismo dice fíjense bien lo que
él dice el maestro jesús cuando estuvo
en la tierra jesús santana se le acercó
y le ofreció todo lo que ves te lo puedo
dar a ti si tú me haces una adoración
entonces jesús rechazo el oro
y alberto canosa agarrotó del oro para
tener todo el poder porque mi siguiente
miembro voy a sacar o voy a destruir a
la iglesia y va a caer con un terremoto
y voy a quitarle todo el oro que se ha
robado de mí y de toda la gente el doble
le vamos a quitar
voy a usar una trompa que invadiera a
corea del norte para que siguiera la
profecía
voy a sacar un gigante
en corea del norte hay más de 50000
dólmenes de gigantes
mantiene el arca de la alianza
fíjense bien el pensamiento que tiene
hay una historia que a través del tiempo
se ha dicho y satanás despertar a su
ejército dormido se refiere a los
gigantes porque quiere ir a corea del
norte porque hay más gigantes pero el
que le importa a los gigantes no tiene
entonces ellos quieren levantar su
ejército los gigantes para que destruyan
el planeta tierra cuando lo hicieron
cuando salieron a la superficie que se
hicieron quilates por eso mis vídeos era
solamente unir todos los cabos y empezar
a formar ese rompecabezas y en realidad
sabe la verdadera historia
entonces
ellos tenían naves todos han tenido
naves desde que se hizo el inicio de la
vida como tenía un cuerpo humano
entonces satanas como sabía que se iba a
destruir el planeta ya había mandado
gente por acá
a la tierra y otros planetas que están
aquí porque en esta galaxia empezó a
todos por eso es que de aquí o satanás
tiene en una galaxia completa porque
destruyó todas estas galaxy cuando
explotó su planeta que se incrustaron
todas las piedras entonces cada 25 mil
novecientos veinte años y hace tres
dimensiones
la primera segunda y tercera porque son
los tres mundos donde van a habitar
todas las personas el que no entendió se
va para atrás y el que medio entendió se
queda en el medio y el que entendió se
queda en el planeta tierra pero ya
reconstruido ya se refería y se refieren
los grandes maestros y mi padre también
hacer variante los tres mundos es
refiere primera segunda y tercera
dimensión la primera dimensión es para
los asesinos
la segunda dimensión es para los que no
entendieron de no comer carne y la
tercera dimensión