muy buenos días hoy 18 de septiembre del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo durá
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanas
en el video y hermanos en el video que
acaba de hacer el otro ahí le estoy
explicando En
realidad quiénes somos que estamos
haciendo aquí en la tierra Quién es el
maestro Jesús el maestro
Jesús es un ser divino Haz de cuenta que
así como miran al anizo pero el maestro
Jesús es Moreno así como se mira la foto
que Sarita Lo dibujó eh ese cuerpo se
dejó hace 2000 años Okay entonces ese
cuerpo es el que le gustó Y es el que se
ha presentado porque es el quecho pero
ahora le tenemos una buena sorpresa
porque ese rostro que van a ver van a
ver dos
rostros El antes y el hoy cuando se
aparezcan
eso es de que están inventando que el
Blue bein que van a hacer y van a ser
figuras en el cielo La falsa venía al
maestro Jesús pero se va a hacer de esta
manera donde va a aparecer mi figura en
las nubes y la del maestro Jesús para
que no se vayan a confundir que nadie
puede hacer esa tecnología me entienden
Esa es la sorpresa que le tenemos Ahora
se la estoy revelando porque de todos
modos eso va a pasar y el ser oscuro
haga lo que haga porque él no tiene esa
tecnología entonces por eso dice el
aniso ya nos autorizó y hoy exactamente
hoy estoy autorizando a los grandes
maestros cuando vayan a hacer todo eso
de los del rostro del maestro Jesús y su
figura en el cielo y la mía se van a ver
para que todos sepan de lo que está
hablando no crean que que que Blue beans
va a ser mi fotografía la va Air arriba
y la van la van a ver por eso es que se
va a hacer así y hoy se les da permiso
se autoriza a los grandes maestros para
que puedan hacer eso entonces
eh van a ver todo lo que yo les he dicho
si ustedes analizan bien todo lo que yo
he dicho se ha venido clarificando lo
que dijo
en Juan El Bautista e Isaías pronto se
clarificar Y quién crees que fueron esos
seres el mismo que está hablando ahorita
Así es de que no se crean lo que dicen
por ahí todas esas cosas e y tonterías
que han inventado eh analicen bien el
video de yeshua uel verdadera historia y
van a ver en realidad quién fue y quién
fue la última persona antes de tener
este cuerpo ahorita así de que el ser
oscuro no tiene esa tecnología para
poner mi rostro en el cielo ni el de
maestro que Jesús el Humano no lo tiene
Entonces se está autorizando ya porque
estamos en los últimos tiempos tiempos
finales donde ya van a ver y por eso se
dice todo ojo lo verá Okay entonces se
le va a cumplir todo lo que han dicho no
más que tiene un cierto tiempo y no se
desesperen había desaparecido unos
dgitos porque estaba medio ocupado pero
aquí estamos otra vez trabaja y siempre
ha trabajado así como me ven a mí
ahorita aquí
mi vamos a decir así mi astral él está
dividido ahorita ahorita si
cuento son como unos 1000 del grupo y
familia que me rodea amistades con dónde
yo estoy ahorita porque eh nuestra
esencia nuestra alma se puede dividir en
miles Okay pero cuando esa ese ser está
preparado para hacer esas cosas Eh puede
viajar y puedo estar aquí pero to
dividido en miles partículas de
pensamiento Okay entonces todo esto que
estamos aquí cuando se hablan partículas
pensamientos se llam almas Okay que son
trillones y trillones y trillones de
galaxias y todas están habitadas Y esa
partecita que el padre le dio a cada uno
esa chispa divina que se llama alma que
es un cuerpo de luz y todos lo tenemos
Entonces el ser oscuro se encarga de que
se alimenten de muerte para que ese
cuerpo de luz se vaya apagando se vaya
enfermando se vaya pudriendo por dentro
se le pudren los riñones el páncreas el
hígado graso grasoso que se le hace pero
la gente no sabe Ay que el Dr nos dice
que podemos comer y que la fructosa todo
hace daño no todos dicen al revés
Okay todo hace daño ahorita porque ya
están todos dañados pero límpiense y no
les va a hacer daño nada ni las verduras
ni comen lo que mientras no se estén
comiendo todos los animales podridos y
que esté toda esa podredumbre en su
sangre porque lo que trata el doctor
biter y todos los doctores que dicen que
puede comer carne es para que se sigan
enfermando me entienden y no se puedan
curar pero todo aquel que practica mi
Mens que no coma ningún animal que no
coma ninguna cerveza de tome perdón y no
consuma drogas y tampoco destruya a la
gente con la mente porque la mente y los
pensamientos salen y son energía
destructiva como puede dar vida como
puede dar muerte por eso la lengua puede
dar vida y puede dar muerte así de que
yo en mi video les había enseñado y les
he estado enseñando que la lengua cuando
se dio un mensaje que una espada por
ejemplo la espada que usa Miguel y todo
maestro Jesús tod eso No no es
eso la espada simplemente es una Es una
esfera de luz donde encierran a los
aires oscuros pero en realidad la que se
refiere a la espada se refiere a la
palabra porque la palabra puede dar vida
puede dar muerte y la lengua entonces
por eso se dice inclusive hay un refrán
por ahí tanto peca como el que mata la
vaca como el que le agarra la pata
Entonces si las personas van al
supermercado compran carne eh marisco
Cos o lo que sea están pagando le digo
yo lo hice porque ese fue mi más grande
error pero ese grande error me hizo
aprender de Desde adentro para afuera
okay No de afuera para adentro Entonces
porque eso se llama hipocresía Entonces
yo lo que hice hiz un cambio a
profundidad donde pude aprender que todo
lo que es animales ya sean sangrantes o
molusco todo eso
son cadáveres que se come y se empiezan
a podrir dentro del estómago entonces
todo eso es lo que nos ha dañado
entiendes Entonces todo eso aprendí y
gracias a los grandes maestros alaniso
los nuev maestros ellos han hecho todo y
han logrado
todo entienden Así es de
que entonces como les iba diciendo Pues
todo esto es un show del ser del
oscuridad que no quieren que sepan que
el ser humano es un ángel que vino a
aprender aquí a la Tierra Bueno pero no
vino a aprender okay Porque ya lo tienen
todo solamente vino a recordar Quiénes
son y qué están haciendo aquí como seres
humanos hombres y mujeres por ejemplo se
hablan por ahí de los Templarios que
fueron esto y hicieron un grupo en
Michoacán y todas esas cosas no los
templar los templarios eran eh
monjes que muchas de las personas no
saben en realidad eran frailes eran
monjes por eso les digo mi apellido
Durán está inclusive con un señor un
Fray Durán que vino de allá de España y
que vino al monte chasta Y ustedes
imagínense para qué Yo yo les he dicho
muchas veces de que nosotros hemos
venido aquí como seres humanos
encarnando para poder ayudar al ser
humano que está metido ese demonio
dentro de ese cuerpo entonces todo todo
lo que yo he platicado en mis videos
todo está metido en los videos de los
grandes maestros porque eso yo fue lo
que yo les enseñé os por eso es de que
Hay ciertos videos donde viene una parte
que yo he dicho eh Pero tenían que
encontrarla Okay Eh todo lo que estamos
con esto pero cada vez que se vayan
limpiando van a poder encontrar y
resolver bien los videos y encontrar
todo lo que yo he dicho Entonces es
cuando van a pod poder despertar gra su
conciencia
Entonces el maestro Jesús es un humano
bueno soy un humano eh Y muchos pues
como en Aquellos tiempos lo rechazaban
igual que decían los fariseos que cómo
va a cumplirse las profecías si Jesús
era un
carpintero ya aprenderán aprenderán muy
bien entonces
eh todos los seres de luz
vienen a nacer de una forma muy humilde
sencillos Pero con esto la mente fría
eh bien ubicados sus pensamientos por
eso el maestro Jesús en Aquellos tiempos
eh tenía su cerebro bien ordenado okay
toda su mente y él acomodamiento la
historia Por eso le digo a mí me
pueden platicar lo que quieran de la
historia a través de los tiempos yo
tengo la respuesta
eh simplemente que el ser oscuro metió
mucha información bueno desinformación
para que se perdiera todo me entiendes
bueno nunca se va a perder mientras que
estemos nosotros aquí no se va a perder
Entonces él todo el tiempo ha tratado
por ejemplo dicen Ah el maestro Jesús
alimentó a 5000 con peces y pan no el
maestro Jesús cuando se reunió con los
5000 eh lo que hizo era darle el sermón
a todos y decirles que si querían volver
otra vez para los últimos tiempos Por
qué Él sabía que se iba a acabar todo
esto me entienden
entonces lo que el ser oscuro cambió en
la forma del maestro Jesús que comió
peces que que alimentó con peces No lo
que pasa es de que el maestro Jesús es
de signo pisis Por eso yo les voy a
decir esto chequen bien Cuándo nació
Isaac
cuando nació Isaac hijo de Abraham si
ustedes analizan un video que hay por
ahí donde dice los fariseos le preguntan
a Jesús le dicen tú conociste a nuestro
padre Abraham dice Claro que lo conocí y
él se regocijo con mi venida entonces le
dice entonces tú lo conocí Sí dice yo
soy mucho antes que Abraham okay