Buenos días hoy
18 de noviembre del 2023 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Los Guardianes
Del universo Pues bien mis hermanos y
hermanas miren
eh
la la segunda venida de Jesús como está
pronosticada ahí en la Biblia y que se
ha hablado en las profecías Pues deja
les digo esto no es ni la segunda vez es
la décima vez y la última vez que voy a
estar aquí cada cambio de Dimensión
siempre ha estado presente en el pasado
en unos me llamaban tod en otro me
llamaban Poseidón y ciertas cosas que
nos han puesto por ahí están registrados
en los videos de los maestros que han
confundido muchos dioses y ciertas cosas
pues Déjenme decirles en realidad que
nosotros eh somos seres eh divinos que
estamos encarnados en cuerpo humano
haciendo un gran cambio y ayudando a la
humanidad al al cambio que deben de
tener como seres humanos que deben de
ser seres pensantes y seres amorosos
Entonces todos se hicieron bélicos por
haberse comido los animales me entiendes
se convirtieron en suicidas asesinos
sicarios ladrones me entiendes y se
creen poderosos Porque pueden mandar a
matar o a destruir una ciudad entera con
sus aviones con sus plagas entonces eh
Hay muchas parábolas ahí eh donde no la
pueden y no las han expuesto porque no
las conocen y tampoco les conviene
Entonces por ejemplo cuando Daniel dijo
que había una plaga
eh y que iba a destruir todo Pues bien
dej ya les he explicado en otro video
cuando se habla de unas plagas se hablan
de los aviones de guerra porque fíjense
bien có dice dice en mi sueño vi una
plagas y sus alas hacían ruedos toroso y
sus alas eran de metal
y su rostro se se miraba como un rostro
humano y destruían todo a su paso se
refi los aviones de guerra qué hicieron
en Siria Qué están haciendo ahorita
en Palestina o en gaza por ahí qué es lo
que están haciendo qué hicieron eh
cuando explotaron las bombas atómicas en
Hiroshima y nakasaki qué es lo que
hicieron con sus aviones cuando entraron
a Vietnam qué es lo que hicieron cuando
entraron también a la Segunda Guerra
mundial con con Alemania qué es lo que
han hecho
entien cuando se habla de una plaga se
habla de un avión que va a
destruir otro país Esa es la plaga por
eso dice y hacían ruidos trondor losos
en sus alos chequen el ruido que hace un
avión de combate un ruido toroso y dice
y se aseme se as semejanza su rostro a
un rostro
humano me entienden pueden captar esa
parte Entonces
el ser oscuro
eh la Biblia le cambió muchas cosas para
que no entendieran le quitó la parte más
importante en la Biblia para que no
tuvieran un seguimiento y pudieran
descubrir bien el significado de la
Biblia por eso lo ocultó todo entonces
por eso fue que yo prometí volver porque
yo sabía lo que iba a pasar porque la
gente no escucha solo se deja llevar una
por las emociones y por las costumbres
que tienen pagan de comerse los animales
los muertos entonces por eso fue que yo
vine y estoy aquí de nuevo otra vez pero
no s cre que vo a venir a una nube Yo
estoy aquí le llaman Renacer no sé qué
yo me iba levantar de entre los hombres
como dicen por ahí la profecía que el
maestro Jesús Llegaría como