tardes hoy 13 de diciembre de 2020 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como ven estos vídeos
que yo estoy haciendo
los que estoy subiendo ahorita es para
qué
uno de los primeros son para que la
gente empezará a saber y por qué llegó
aquí el ser de la oscuridad y cómo llegó
y para que llegó y cómo fue que él
invadió este planeta tierra como dice el
maestro huesos que llegó como
como un ladrón
mira
cuando yo empecé a hacer vídeos hace yo
empecé en el 2016 empecé a hacer vídeos
yo cuando empecé a hacer vídeos tenía
pasado un año de haber esto de haber
entrado apenas dos años que tenía ha de
estar con los mensajes de los grandes
maestros imagínense en dos años empecé a
hacer vídeos de haber empezado a
estudiar a lo grande maestro
[Música]
yo cuando estaba haciendo vídeos hay una
seguidora o una persona porque está ahí
que se llama villa cisneros y me dijo
que ya tenía
pues una radio y que subía mensajes de
los grandes maestros ahí los ponían
entonces ella me dijo que si yo podía
subir un vídeo hablando de él sobre lo
grande maestro entonces empecé a hacer
esos 22 vídeos y dice
y ya se los mandé y entonces ella me
dijo que no podía subirlo porque muy
fuerza le habló y le dijo que no podía
subir vídeos míos a la radio que por qué
no no estaban de acuerdo o escritos
conforme venían los mensajes de los
grandes maestros aún sabiendo que a fasa
se le ha dicho y se le ha explicado muy
bien y perfectamente que no se le puede
imponer nada a nadie pero yo no sé dónde
está esa palabra en su mente de este
hombre si se le salió de su cabeza le
entró por un oído la leo por el otro
entonces esta persona me habló y se
sintió mal
eso es lo único que provocan por andar
de chismoso la gente eso que hicieron
con esta persona la hicieron sentir mal
entonces yo por eso es que yo hice el
otro vídeo y en un vídeo que tiene muy
falsa yo le di yo le expliqué el
significado de luzbel y este y satanás
cómo empezó todo inclusive subir un
vídeo donde el maestro que sólo se
explica cómo es que el ser que le llaman
el ángel caído que se que se le reveló
al padre que se llama luzbel el que
tiene el triángulo en la frente y que él
inclusive creo que alan lo lo pone
también en un vídeo donde dice todo que
el que miente nunca tendrá paz se
refiere a esta persona me tiene a los de
luzbel si fue preso pero si él se liberó
después del 2012 años después del
maestro jesús por eso dice en esta en
daniel dice y vino un ángel con una
cadena en la mano y vino liberar a la
bestia que ya no lo es pero le estoy
explicando
es la gran bestia o el gran dragón el
que vino a confundir a las naciones y
las que están ahí peleándose con perros
y gatos
y esa es la parte y por eso es que
cuando das un mensaje y no lo puedes o
no lo explicas bien entonces ya hace
confusión en esas cosas mantienen
entonces el único que sabía como humano
pero nuestro jesús porque yo me sé
muchos mensajes de memoria de este de
los grandes maestros y del mensaje que
le estoy explicando yo y de dónde viene
el maestro jesús cómo llegó aquí también
el llevó como como voluntario y su
verdadero nombre original del maestro en
su guerra tiene el astral del entonces
todo es por eso por eso significa el
cordero entonces todo esto esas mentiras
que han inventado chismes que dijeron
por ejemplo cuando dijeron de don toño
esa es una cosa que aún me retumba en la
cabeza dijeron que que don toño no
pasaba energía
lo dijeron me lo dijeron a mí y luego
podemos pasarle con lo mismo que don
toño no pasaba energía más a una persona
que está aquí en el sacramento que la
que decían que iba
a trabajar en vez de sarita porque
ahorita está avanzada ahí estuvimos en
sacramento y estuvimos
pues casi casi juntos ahí donde
estuvimos y este y esa persona no es lo
que aparenta ni lo que dicen de ella que
ella va a cambiar todo y que iba
a decirlo del alanismo y que va a dejar
a retirar la sarita iba a quedar ella o
su esposo no se traigan pero esa es una
de las cosas que han inventado por lo
mismo para solamente para causar chismes
y la misión se detuviera para eso es que
están estos chicos más entonces yo como
me gusta a mí arreglar los los asuntos
pero me espere fíjate tanto tiempo me
espere y otra esperando que hablara muy
falsa y que saliera al aire y ya salió
entonces él dice yo en el mensaje que
subió del libro del saber y que lo
autorizaron y dice yo no te voy a mentir
por eso yo espero que no lo vayas a
mentir
lo que yo te estoy preguntando
públicamente del hotel preguntando
porque a mí me gusta arreglar los
asuntos de frente y con la persona que
tiene que hacer tiene que espero y
puedas contestarme esa pregunta porque
le dijiste había cisneros y sabiendo que
alan hizo dijo que no podía imponer
nadie porque todo el tiempo se la han
llevado imponiendo y poniendo quitando y
ellos se creen que pueden quitar y
deshacer a la gente que ustedes
pero no se puede hacer entonces esa es
una misión entonces
de pana y con sarita muchas personas que
han hablado de las personas ahí se
presentan pero las personas como no
saben que ellas hablaron se miran bien
pero la conciencia de esa persona como
está
nos miran a los ojos y lo pusieron por
la espalda y siguen todavía yendo ahí
eso es lo que es más triste de todo esto
ahora ya les digo
no se sientan mal la verdad ahora si lo
hicieron no lo hicieron porque ustedes
quisieron porque el ser de la oscuridad
les gana los impulsos que le llaman
humanos entienden son impulsos humanos
entonces yo por eso le digo yo he
hablado de otras cosas de otro mensaje y
si yo puse una persona me habla y me
dice mira tú dijiste de esto ok entonces
yo tengo que hablar y yo con esa persona
por eso a donají también yo le dije que
por qué había dicho que llevara un falso
profeta tiene inclusive le habló una
persona va a decirle porque está maría
ángeles varios estaba subiendo mensajes
mío y esta persona le brinco pero yo sé
que le dijo a esa persona que hablar y
dijera eso porque yo sé dónde está la
mera mata yo sé dónde está todo yo sé
dónde está todo el problema yo no sé
está regado todo pero a esa persona le
voy a dejar el último esta persona que
está que tiene todo el control y lo que
estaba manipulando todos los demás
entonces yo sé que a don aquí le dijeron
que hablara hiciera esto porque ella se
sonríe con esa persona y se la lleva
porque yo sé todo eso no como estar ahí
lo que está ahí es esto
ay con sarita esta estay con sarita y
hay personas que me lo han dicho has
venido varias veces aquí
mantienen no como hirió para poder estar
mi mente y entonces yo por eso les digo
a los maestros no lo van a mentir y
antes de que suceda eso por eso estoy
haciendo esto porque no quiero que se
vayan a quedar atrás
nomás recuerden esto es ser de la
oscuridad si es los engaño solamente eso
entonces espero y puedan entender yo no
tengo ningún rencor no tengo ningún odio
porque yo he pasado por muchas cosas
pero gracias a dios y gracias a mi padre
que me dijo que siempre fueron humildes
y reconocer mis errores entonces yo en
lo que hago entonces yo quiero hablar
como falsas porque le marco y poner otra
vez le marque no me contestó porque él
sabe lo que yo quiero hablar con él por
eso los está haciendo públicamente
porque él aún sabiendo que no debió
haber hecho eso sin embargo lo hizo
dónde está lo que pregonan que son unas
personas que según tienen que hablar
aunque el ego las personas los atrapan y
el ego no nos deja hablar me tiene
entonces yo solamente a mí que me
demuestra que él y él no lo hizo o lo
hizo inconscientemente como sea pero que
le pida una disculpa a esa pobre señora
que la hizo sentir mal entonces esto ha
sido y ha ido creciendo porque porque no
se ha destapado de saurí está podrido
que también tiene ahora ya salió que se
va a destapar la olla podrida que con
sarita está pero poseer parte de ese
juego él también me tiene y según él
sacó la podredumbre que tecos habitan
grabados el nombre de quien te lo dio
porque aunque aquí no se está yendo las
cosas yo sé quién es pero pronto pronto
lo voy a poder no me lo iba a dar
inclusive ayer pero vamos a trabajar
primeramente para que las personas
empiecen a ver ya ubicarse bien el
pensamiento
porque estamos en contra del otro
hermano por ejemplo yo mis vídeos
si ustedes lo checa muy bien porque alan
hizo dice unas palabras mías no se han
puesto a pensar un poquito si yo digo
pónganse las pilas y en otras otras
palabras que he dado yo también ahí las
tiene de alanís como dicen por ahí que
está contaminada la mayoría de la razón
manualmente entonces si si yo estuviera
aún un poquito mal o algo alan y sería
lo hubiera dicho así como lo dijo en el
vídeo de mi fuerza nosotros nos venimos
a competir señor ya qué les pasó venimos
a dar un mensaje de amor y de esperanza
para el despertar de la conciencia
entonces miren la conciencia cuando está
mal cuando tú hablas de una persona y te
esconde es porque tu conciencia no está
bien yo le hablé a donají yo le mandé
mensajes a ella yo le dije que me
explicara por qué había dado estas
palabras ahora le voy a dar el nombre de
ella para ver si le da vergüenza y pueda
sacar esa es a ese ego que tiene dentro
de ella y pueda soltarlo y pueda
liberarse me tiene para eso lo estoy
haciendo no tiene o por otra cosa
porque a venir un cambio bueno si no me
lo dijeron es que yo no podía hablar
tienen miedo a hablar yo sé tan
amenazados yo sé todo es ahora yo por
eso les digo yo no ocupo ir aunque sí me
gustaría ir pero para tomar para
desenvolver todo lo que tienen ahí yo
estoy aquí con esto ahí con sarita ahí
voy este lo único que sí les voy a decir
esto también
yo les pido unión yo no te pido nada más
unión y que aceptemos en realidad
quiénes somos porque porque somos un
grupo de humanos que se nos eligió hace
muchos años para estar con el maestro
jesús y poder dar el mensaje del que es
luz
recobrar la memoria o hablarle al humano
el por qué él vino a dar un mensaje de
amor y de esperanza y por qué lo mataron
como por qué lo crucificaron entre
comillas por eso le digo van a saber
toda la verdad absolutamente toda la
verdad del maestro entonces a él lo
crucificaron para que no se supiera la
verdad o el mensaje que él traía sobre
el respeto la creación y respeto a
nuestro cuerpo que no debíamos de comer
animales que tienen todo esto eso lo
ocultaron todo el ser de la oscuridad
por eso es como ya sabe que estamos aquí
por eso le está usando los grupos a los
más débiles para dividir no tiene
entonces toda la persona que esté débil
y creen y yo voy a hacer más o que si no
aceptan lo que yo digo es porque ellos
se creen superiores así de fácil
no tiene yo no soy superior a nadie y se
lo digo y se lo ha demostrado y yo ante
cualquier ser humano de un millón o
millón haga yo en la cabeza en
referencia si de que yo no soy más yo no
soy menos solo soy su hermano solamente
viene con pues no viene como vino a
maestros desde hace 2000 años que vino
de cuenta como perdón para con un gatito
o el viene con un león el señor ya
estuvo bueno ya sí ya se casó también de
tanta mitote que trae entonces todos los
maestros pues están sentido en esa parte
porque no han entendido el mensaje
por ejemplo si no pasas a un mensaje
está bien el problema es de que alan
hizo sabe las intenciones que tienen ese
es el único venta y todo esto me tiene
entonces cómo es posible que él vaya a
dar un mensaje ahora que una es una como
esa que dijo de la cruz esa de la cruz y
métrica no sé que había platito mire
el 21 de diciembre 20 21 22 92 23 y 24
de siempre chequen bien que hay tres
estrellas juntas y el mero 24 de junio
se alinean y si hace la cruz y el ser de
la oscuridad de ahí sacó la el poste el
artefacto de dónde ibas a crucificar al
maestro y les iba a dar un mensaje a lo
de arriba
pero pues no pueden entender eso desde
lo más sencillito que puede haber me
tienen entonces cada 22 23 24 de
diciembre se alinean las estrellas
porque es cuando renace el sol otra vez
del sur del norte para poder dar otra
vez calor y vida
entonces es el de la oscuridad buscó y
sacó de ahí ese artefacto porque la
estrella más brillante de que se forma
la cruz de siri
o es como el 911 cuando tomar la torre
gemela
le dieron un mensaje los 11 que yo les
digo que tiene el número masones que
barack obama tiene 11 letras por w
tiene 11 donald trump tiene 11 y le
dieron un mensaje de los nueve maestros
próximos 9 11 pero eso no se los aplica
en verdad porque es el del oscuridad no
les conviene
así de fácil entonces todos aquellos que
aprendieron mis vídeos gracias benditos
aquellos que supieron escuchar mis
vídeos y también aquellos que
practicaron mantienen la cura a su
cuerpo y practican también la palabra
con el hermano para que puedan
reflejarse en la historia que ellos
pasan así de fácil
entonces le mando saludos y abrazos de
luz y la verdad os hará libre para todos
una mamá con para donald trump para el
anticristo para 15 para eso que estamos
trabajando aquí yo no soy más que nadie
entra y no lo presente todo el tiempo no
tiene yo sólo soy su hermano yo el ego
también no eso no me interesa nada de
esto no me interesa mi hermano solamente
mi hermano mi hermano
ahora su mano rescatar las almas que
para eso venimos todos los que nos
llamamos estudiantes orales