hola buenas tardes hoy 10 de junio del
2020 mi nombre es mario servidora del
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros
hermanos y la verdad os hará libres
recuerden esas palabras del maestro este
pues como ven el maestro siempre ha
estado aquí nunca se ha ido él siempre
ha reencarnado en otros avatares no muy
recordados hoy se tardó un poquito más
en su reencarnación para la preparación
de los grupos de lo que están ahorita la
misa y yo por eso les recomendé un vídeo
en el que está en el 982 de alan hizo
esos mensajes eran para que todos
nosotros empezáramos a unir en realidad
a unir el conocimiento que nos trajeron
los maestros me entienden este
conocimiento simplemente era para
nosotros despertar la conciencia y
aplicar el amor como seres críticos
no tiene por qué nosotros siempre hemos
estado al lado del maestro siempre le
hemos acompañado y estuvimos juntos todo
simplemente separados en tiempos
diferentes también el cuerpo es
diferente pero somos los mismos siempre
emprendiendo el amor siempre tratando de
ayudar a los demás siempre tratar de dar
un mensaje positivo a las personas antes
de conocer todavía esto también ya hay
mucha gente que se acuerda de esto que
le han pasado muchas cosas y entonces
el ser de la oscuridad pues aquí ha
implantado una una regla de gobernaron
instruir tiene entonces
cuando vino el maestro aquí en la tierra
muchos creen que el maestro jesús ese es
el verdadero nombre del poder es el
nombre de nuestro jesús por el nombre
aquí conocido de james ya ven jesús
manuel ven josé
conociendo aquí como esas entiendo pero
el verdadero nombre de él
en arameo los corderos porque se
sacrificó al venir aquí a tercera
dimensión aún sabiendo lo que iba
el renuncio inclusive al estado donde él
le iba a hacer como por decir así cuerpo
como la misma pero él siempre ha estado
en estado crítico el donde siempre él
está dividido
en particular pensamiento que somos
nosotros entonces cuando nos fundamos
reunamos todos lo que somos grupo alanís
o que somos esa particular ese volver a
formar junto con el cuerpo de maria
magdalena en la nave de los voluntarios
la nueva jerusalén este
esto es tan hermoso señores que cuando
empiecen a sentir esa energía diferente
la manecilla pronto van a empezar a
sentir porque se está acercando el
momento entonces tenemos la obligación
como seres humanos buscan indagar por
nosotros mismos no ser como robots lo
que está diciendo a la misma alanís o
vino a activarlos la conciencia para
nosotros poder expandir el conocimiento
me entienden para nosotros poder
aplicarlo al hermano y poder ayudarnos
para que se libere de este ser de
oscuridad que sólo es una energía
pensamiento negativa que está dominando
a los seres más débil
si quieren ser poderosos en este serio
oscuridad ha tenido un plan el de que
llevó a que la tierra de gobernar o
destruir no tiene con ese virus ambición
acabo de hacer otro vídeo y otro en otro
facebook y youtube
ahorita un ratito más de lo pueden subir
y voy a subir este también
esta información que le estoy dando hay
de las últimas para que ustedes puedan
activar ya más rápido su conciencia y su
conocimiento también porque esto que
está ocurriendo ahorita a todos esos que
muertes en esos disturbios que están
haciendo en kobe 19 en que no existe
lo inventaron para poder tener ese miedo
a las personas entonces ellos poder
seguir trabajando tiene que poder
absorber porque saben que se van y
tienen que solucionarlo
lamata energía que puedan ellos a la
humanidad porque saben que se van por
una eternidad ya quedarse ahí ya el que
se va repitiendo después de 25.000 años
se va a sacar y se le va a dar cuerpo en
un planeta donde no va a haber nada pero
es una oportunidad que se le va a dar a
estos seres y tiene por eso es que ellos
están que van a ser los más poderosos y
que van a ser los dueños del universo lo
cual no va a poder hacer porque es ese
tiempo límite y está a punto de acabarse
el y ya entonces de los cuidad por eso
inventó este virus para poder coronar
como no pudieron poner ese microchip
entonces siguen con la historia de que
van a poner microchip normal chequen el
mensaje de 900 son 1902 y verán ahí les
explica
y tuvo que llevar nuestros hermanos del
avión de malasia porque iban los
científicos
pero yo recibí otra información de otros
maestros también hay muchos maestros
tienen que saber discernir ya tiene
entonces hay muchos maestros que han
dado mensajes no a cualquiera se le han
aparecido o no los pudieron abrir es un
mensaje porque pusieron un mensaje pero
teníamos nosotros que tocar esa apuesta
conocimiento no entienden entonces si tú
tocas esa puerta el conocimiento se
trabaja depende del hambre que tú tengas
a ese conocimiento entonces yo toqué esa
puerta se me abrió la puerta esa
entonces ahí estaba
pero lo estamos haciendo para ayudar al
propio hermano para eso es lo más
de que yo sé más de que yo sé menos
somos iguales todos
y si yo sé un poquito más como sea yo
quiero que
entonces lo que estamos haciendo es cómo
es que vamos a representar a un maestro
si estamos criticando al otro hermano
por ejemplo mucho me has dicho que yo he
criticado ciertas personas pero hay un
problema muy grande que no han analizado
mi mensaje muy a profundidad porque mi
mensaje que se les está avisando en el
más humilde al más poderoso la otra cara
de la moneda que como es que a ellos los
están manipulando y ni se dan cuenta por
eso que yo hago mis vídeos así yo a
nadie le voy a desear el mal porque si
no yo ya mi canal no existiera en primer
lugar
mantiene entonces esto que está
sucediendo ahorita
es el ser de los hubiera que está
tratando de bloquear los últimos
mensajes que nos quedan y el aprendizaje
también porque muchos ya se empezaron a
desesperar porque porque no sucede nada
que no bajan que tanta mont tardar que
tanto problema tanta violencia desde la
oscuridad es lo que está provocando todo
pero es que no se apuraron no estuviera
pasando esto entiende todo se tiene que
cansar todo eso y se va a tener que
acelerar este cosa al último los casos
porque porque no se entendió el mensaje
de mensaje simplemente lo de alanís o
eran para que ustedes pudieran abrir su
conciencia
son conocimientos
y recordar que venimos en la nave de los
voluntarios
conrad aquí en la tierra r
voy a revelar algo sobre rap no lo han
entendido
ra es uno de los voluntarios
a la misión
aquí para poder volver al camino del
padre somos nós
por ejemplo la raza negra
son otros seres que vienen de las
pléyades también miren la descendencia
de los negros cuando empezó a todo tema
de inclusive de esta raza no he hablado
y ocasión pero la las las piedras que
están o los monumentos de los moais que
están
allí en la isla de paz
son casi igualitos trae el mismo traje
que traía la nariz o un azul pero yo lo
tienen en el azul más subido en el color
del traje de ello porque yo los miré a
esos seres se me revelaron en una visión
a mí eso etc y son igualitos cómo están
esos monos águila en la
en esa parte en la isla y son igualitos
estos seres me entiende también son los
que vinieron aquí en la tierra como
voluntarios
esta es otra de la raza que casi no se
habla de que se esclavizaron porque
ellos tuvieron miedo y todo lo que sea
pero como yo se cruzaron también con
otra raza por eso es que están un
poquito menos pero ellos son los mismos
que hicieron las piedras de los
monumentos del humo y en la misma raza y
de son idénticos y entienden y traen un
un azul eléctrico más fuerte que lo que
traen a alan y sólo temor nuestro
entonces esta es la segunda raza las en
la primera raza la raza que le digo de
dónde viene ra que son los beduinos
blancos
y luego está la otra raza que son los
chinos o los asiáticos y luego después
los mayas son los mismos que los
egipcios y en esas dos razas son las
mismas son esas cuatro razas que
vinieron como voluntarios que fueron los
primeros que eminem y después empezaron
a llegar de otros
aquí no se cursaron muchas mezclas por
eso se llama batera ahora pero se llama
tierra porque vinieron otros habitantes
de otros planetas
entonces
todo esto se nos escondió porque el ser
de la oscuridad posee muy celoso
entienden entonces él odia la verdad y
el amor odio la creación odia la mujer
en salud y hasta el mismo
que está donde está entonces estas razas
que están aquí
y los que los que entendemos este
mensaje lo que estamos en la misión
somos descendientes descendencia ra
maria martha elena hidalgo
entonces todo esto se escondió para que
el ser el ser de los jodidos escondió
toda la verdad por sobre tu por eso lo
invento que maría magdalena viesen la
prostituta y tibias y lo este que es el
otro pero pues con de la verdad por eso
el vaticano tiene es el cuadro donde
está el maestro jesús en la última cena
donde están ellos allí ahí tienen a su
primer y acá que se llama sara y como le
creo que le dije en el otro vídeo y
donde él tiene las manos ahí que la mesa
como que estuviera agarrando alguien les
agradó la patita a la niña y creo que
tenía dos años o un año y pasadita
estaba chiquita y entonces a eso todo
eso lo escondieron para el vaticano o
usar todo eso que la última tiene y
cambió todo pero maría magdalena siempre
estuvo al lado del maestro porque miren
en la última cena en realidad eran 12
hombres con el maestro jesús y una mujer
son los 3
por eso todo significa 12 como el
zodiaco que tiene entonces signos
zodiacales
entonces todo eso los números y todos
todo está arreglado porque todo está
físicamente matemáticamente perfecto
hecho con el padre
aquí no hay que que el año tiene un día
que tiene dos días que tiene que traer
clic a menos cada año tiene 13 meses de
28 días también por eso yo les había
dicho todo eso para que ustedes supiera
en tiempo gregoriano
que se mueve en la tierra por medio del
tiempo gregoriano y el tiempo de los
maestros pues se mueven con el tiempo
gregoriano que son las lunas de la luna
tierra
entonces estos estos ocultaron toda la
verdad del gran maestro quien es porque
vino ya que vino junto con los
voluntarios de las naves por eso se
habla que la atlántida se hundió se
habla que
la memoria también desapareció no es que
haya desaparecido cayeron en lo mismo
que están haciendo ahora
los mismos humanos volvieron a comer
carne y se hizo lo mismo el desorden
entonces las naves esas están en los
polos bonitas es ahí donde el maestro
jesús 15 min o la mente de las mujeres
porque las mujeres son las que iban a
traer los nuevos pobladores y por eso en
muchas mujeres que están en mi canal y
conocen todo esto un poquito que están
despertando
porque eso se refería porque el maestro
jesús inseminó la mente de las mujeres
con el conocimiento pues son muchas
personas les resuenan
porque son los que estamos ahorita en
este tiempo entonces esto lo que se está
haciendo ahorita es el estamos
terminando el estudio de los grandes
maestros hoy está aquí para empezar de
hecho ya debíamos haber empezado del año
pasado cuando yo yo salí si ustedes
contaron los días que yo tengo como
dando vídeos y eso se asemeja a ese
mensaje que dice el maestro
tres años
por eso les dije que se pusieran a
analizar mi vídeo porque todos mis
vídeos están todas las respuestas igual
como están la vida la vida les cambiaron
nuestra sesión y el mensaje
la verdad os hará libres
escuché un mensaje donde dice la
verdadera historia de james bond
entonces oyendo ese mensaje era para
activar nuestra memoria otra vez
entonces en eso estamos trabajando y
estamos tratando de abrir la mente
logística a los demás hermanos y que
sepan la verdad no creo que venimos a
inventar nombres de ciertos seres que
reptilianos y otros seres que están aquí
en la tierra que según estos seres
oscuros tienen ellos no tienen cuerpo
ningún reptiliano y tomaron esa forma me
entienden pero ellos no tienen ningún
cuerpo no tienen materia los único que
tienen cuerpo son los 33 ni feline que
están en el centro de la tierra tanto en
una de sus naves no pueden salir
la cerraron y ya no van a poder salir de
aquí se van a llevar a todos cuerpo y
sin cuerpo se van de que recuerden estas
palabras del amor e la clave
y la verdad nos hará libres