Hola, muy buenos días. Hoy 5 de mayo del
2025, mi nombre Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, hermanos, hermanas,
eh todo esto que está acontecimiento
ahorita, estos acontecimientos que están
ahorita, eh, es porque
están muy apurados, porque saben de lo
que va a pasar. Eh, no se cree que estén
exceptos estos seres oscuros a lo que
hemos dicho nosotros y lo que de lo que
han dicho los grandes maestros. Pues
bien, mire,
se preparó
esta última guerra en contra del ser de
la oscuridad, eh reuniéndonos otra vez
eh todos los que estuvimos hace 2000
años e para dar inicio al nuevo
amanecer. Okay. Entonces, miren,
los grandes maestros empezaron a ver y a
preparar a la gente
en los primeros que llegaron con Sarita,
que a ver si de ahí salían eh personas
que podían pues discernir, entender los
mensajes. Okay. Eh,
no se consiguió. Por eso en el 2012,
como ya sabían que estaba preparado
todo, que el ser de la oscuridad iba a
intervenir y sabían que no estaba
preparado el mero golpe, el que estamos
haciendo ahora nosotros, porque es está
anunciando un tiempo, no tiempo. O sea,
que del 2012 para en adelante, si
ustedes analizan bien, eh son 13 años de
aquí al 2025 en lo que estamos ahorita.
Okay.
Entonces,
esta preparación que se dio era para
preparar los últimos grupos. Eh, de
hecho, el último grupo que se formó eh
últimamente fue el de la verdad, que fue
el 29 de enero del 2021, que es donde
estamos ahorita nosotros. Okay. Ese era
el último grupo que que se formó. Por
eso se habla que el maestro Jesús
llegaría como ladrón en la noche. Así
que cuando, mire, hay una profecía que
la han borrado por ahí, eh, pero yo les
he dado ciertos números porque todo se
ha dado de un modo de acertijo, ¿okay?
Un
manera de que solamente los que estaban
preparados para esto iban a reconocer la
la el regreso que íbamos a dar otra vez.
Por eso hay profecías que fueron
eliminadas por estos seres oscuros,
utilizando, como saben el ser humano.
Miren
en Apocalipsis y va va junto con las
profecías de Nostradamus, todas las
profecías, Daniel, Nostradamus y
Apocalipsis, está lo mismo ahí, pero
donde están interpretados todos los los
acontecimientos está en Daniel. ¿Okay?
Por eso en Daniel él explica eh
exactamente sobre el hombre del hino
fino que se refiere al maestro Jesús,
¿okay? Del otro lado del río. O sea, que
ustedes tienen que usar su mente para
pensar. Al otro lado del río significa
al otro continente, donde estamos
nosotros. Okay, porque todo está eh
metafóricamente eh todo se ha hecho por
medio, por ejemplo, las 70 semanas de
Daniel, que significan en 70 años de
angustia desde después de la Segunda
Guerra Mundial, porque no sabían cuándo
iban a ser la tercera guerra mundial.
Exactamente. No la tenían eh bien
ubicada porque no sabían cuándo nos
íbamos a aparecer, ¿okay? No sabían
exactamente la fecha desde aquellos
tiempos. estos seres oscuros. Entonces,
ellos ya tenían un plan. Entonces,
Daniel las 70 semanas significaba que
iba a nacer yo en enero de 1970 eh
abriendo la nueva etapa de Acuario.
Okay. Algo que tienen que relacionar con
todos los mensajes de los grandes
maestros.
Todo está ahí, pero todo es un acertijo.
Todo la parte oculta, eh todos los
mensajes uniéndolos son acertijos para
poderlos eh reunir. Inclusive hay
películas, inclusive hay un hay una
persona que se llama el acertijo. Pues
bien, eh son digamos como tipo
adivinanzas, eh no adivinanzas, sino que
ver y unir ciertos mensajes para poder
eh captar imágenes o algo que va a
ocurrir eh en un tiempo no muy lejano
como le dicen metafísica por ahí, que le
entre comillas que según muchas de las
personas hablan sobre esto. Pues bien,
mira,
cuando los maestros empezaron a dar los
mensajes, que fue de primero en el 92,
era para ir preparando a las primeras
personas y que el ser de la oscuridad
tomara pues una desviación un poquito
para poderlo distraer con los mensajes y
que él solo se delatara conforme iba
corriendo el tiempo de cómo ellos
estaban trabajando inclusive en los
grupos metidos. de los estudiantes del
anizo como están ahorita. ¿Okay?
Entonces es por eso que en mi llegada se
habla de que sería como ladrón en la
noche, que sería para los últimos
finales. Entonces, hay una profecía que
habla que el el maestro Jesús se
presentaría cuando estuviera gobernando
el presidente número 45. ¿Okay?
Entonces, eh cuando nos presentamos
nosotros, que fue en el 2016, y en el
2021 se formó el grupo La verdadara
Libre, donde estaba y y estábamos
aclarando, inclusive hiz un video que me
quitaron que las escrituras se habían
cumplido en el 2021, en enero 29 de
2021.
Entonces, eh cuando se dio cuenta este
ser oscuro que ya estábamos aquí, fue
cuando empezó a planear pues esta guerra
que está ahorita, que empezó inclusive
en Israel, que los palestinos se
metieron y eso es una mentira. Eso es
para darle eh seguimiento a las
enseñanzas del ser oscuro sus profecías,
porque sus profecías son destrucción y
hacer la guerra.
una para que explotara el planeta, pero
antes de que explotara el aparecer,
¿okay? Y ofrecer paz y seguridad,
destrucción repentina. Entonces, esa esa
él ya sabe ahorita exactamente el día
eh, y él va a tratar de salir en estos
días eh para darse a conocer, lo cual
será simplemente para su destrucción.
Entonces, eh todo fue planeado de una
manera de que el ser oscuro eh cuando se
enterara de que ya estamos presente,
pues él se iba a dedicar a matar a miles
con esta guerra que está ahorita. Okay.
Pero lo que él quiere es que Estados
Unidos, así como arrojó las dos bombas
en Nirochiminagas aquí, quiere que
arroje estas bombas otra vez, ¿me
entiend? pero quiere que las arrojee a
Rusia, eh, lo cual pues no se va a
permitir jamás. Entonces,
esto esta lucha que está ahorita Estados
Unidos, que quiere imponerse siempre
como el ser supremo en de todo el
planeta Tierra, como la policía
universal, como dicen por aquí, de este
planeta, eh haciendo atrocidades,
guerras, muerte, destrucción, e saqueos,
¿me entienden? Entonces, eh los grandes
maestros, los que están utilizando
inclusive a los mismos poderosos de los
que están esto para detener a este y
luego después se usan para detener al
otro y siempre está los moviendo una
ficha para que no vayan a arrojarse esas
pompas, ¿me entiendes? Por eso es que se
está haciendo así. Nosotros tenemos el
poder de una dequidad y luego aparte de
eso de poder cambiar las mentes bélicas
que tienen estos hermanos y hacerlos ver
como que están en distraídos o que aquel
tiene la razón y el otro no y así y los
cambiando todo porque es esto es una
guerra. Lo que muchas de las personas no
entienden, por ejemplo, esto que pasó en
Venezuela, que quieren meterse, eh,
destruyeron esa lancha con 12 pasajeros,
no sé cuánto, simplemente están haciendo
e digamos psicología, ¿okay? Para ver si
pueden hacer o lograr esto o hacerlo
verdad de todo lo que tienen planeado,
de invadir Venezuela, quedarse con el
petróleo, matar a Maduro y todas estas
cosas. Y luego después dice con Chin y
luego después dice con Rusia y luego con
Irán y luego con Israel. Esto es
simplemente una distracción para que no
sepan eh quiénes somos eh que estamos
haciendo aquí y al fin de cuenta
aparecerse el anticristo y hacerse saber
que él es el mero poderoso de todo esto
cuando simplemente va a salir para su
destrucción. Por eso es que estamos
anunciando todo lo que está ocurriendo.
Eh, di los nombres, ¿quién es el
anticristo? ¿Quién es Luzbel? ¿Quién es
el gran dragón? ¿Quién es la serpiente
antigua? Y en la Biblia se han dado
cuenta, bueno, solamente muy poquitas
personas. De hecho, el grupo, La verdad,
Osara Libras es el único grupo que sabe
quién es el falso profeta y quién es la
serpiente antigua. ¿Me entiend? Por eso,
inclusive mis videos vos ahí están donde
eh inclusive pues está en la en la
Biblia registrado que serán arrojados eh
el las la el falso profeta y la
serpiente antigua al pozo de la azufre
para eh para que lo estuvieran
torturando por toda una eternidad.
Bueno, entonces usted sabe que la
tortura no existe, simplemente que es un
mundo donde no hay luz, ¿okay? Está todo
eh pues apagado porque ellos mismos
apagaron esa luz. Entonces,
lo que en realidad el ser de la
oscuridad quiere imponerse ante el ojo
humano, que es el más poderoso cuando no
lo es, porque eh en realidad pues
simplemente al ser humano siempre lo ha
engañado y lo engaña de esta manera,
ofreciéndole oro y poder y si no cumplen
lo que él dice, pues lo mandan a matar,
mandan a matar a la familia, a los hijos
y todo lo que lo que en realidad le
estorba, ¿me entiendes? ya que después
no le obedece. Entonces, lo que estamos
haciendo todos nosotros, el grupo la el
grupo la verdad os hará libres, pues ya
que si quieren unirse los demás, pues
qué bueno, ¿me entienden? Y sería pues
antes lo que estamos pidiendo. Por eso
los maestros pedían unificación con
todos los grupos, pero no lo quisieron
hacer. Entonces ya después de los
sucesos, eh, van a querer volver porque
van a ver que si era cierto lo que
nosotros lo habíamos dicho, ¿me
entiendes? Entonces, unos van a querer
regresar por miedo y otros porque en
realidad pues estaban dormidos y porque
los habían utilizado, ¿me entiendes?
Entonces, esto que está ocurriendo
ahorita en estos últimos momentos, pues
el sal de la oscuridad todavía tiene
gente trabajando, diciendo que es falso
y que si no pasa nada y que si siempre
metiendo pues la cizaña, ¿me entiendes?
Entonces, si ustedes analizan está
pasando todo, ¿me entienden? Entonces,
eh lo que eh queríamos todos, inclusive
pues todos los grandes maestros, es que
todos los grupos fuéramos uno, en que
todos los grupos ninguno estuviera
criticando ninguno al otro del grupo.
¿Por qué? Porque todos venimos a una
misma guerra, ¿me entienden? Contra el
mal. dar un conocimiento, anclar el amor
aquí en la tierra para que supieran que
por medio, fíjense bien, que por medio
de nuestras acciones eh las personas
iban a poder encontrar el verdadero
amor. Entonces, ¿cómo es posible que una
persona esté hablando, no, que que yo
amo los grandes maestros y que los
grandes maestros, los seres de luz me
dieron la oportunidad de cambiar? Pero
ustedes díganles si se quieren unificar
con Mario Carrillo y ahí van a ver todo
el amor que han aprendido los grandes
maestros. ¿Me entiendes? Porque los
grandes maestros todos están unificados,
absolutamente todos, los intraterrenos y
los extraterrestres, todo, porque todos
son seres amorosos, ¿me entiendes?
Entonces aquí todavía existe esa parte
del ego. Entonces, muchos de los grupos
pues eh no se quieren unificar porque
les dicen que no es cierto que no te
creas, que si lo haces pues te vas a
condenar. Y luego aparte que es una
mentira todo lo de Mario Carrillo y que
no son ellos y los maestros y los
maestros te enseñaron en realidad que el
maestro Jesús no viene y no tomó cuerpo
y todo eso. Por eso son traen toda esta
guerra entre ellos mismos, porque no
quieren aceptar que un ser humano
vaya a interpretar al maestro Jesús en
la tierra. ¿Me entienden? Entonces no lo
pueden ver a esa persona porque es una
persona que llegó al último y que dicen
que no sabía hablar y que quién se cree,
todas esas cosas de todas esas tonterías
y que ustedes se merecen porque ustedes
han estado con Sarita y ustedes han han
venido aquí a la casa de Sarita y
siempre han tenido su tiempo para poder
estudiar y seguir, pero nunca dejaron
ese ego de estar criticando,
dividiéndose. Entonces, ese era el
detalle de todo esto. El ser oscuro lo
que quiere es que no se unifiquen.
Entonces, por eso es que uso estas
personas. ¿Para qué? Y si ustedes
analizan bien todo, todo, absolutamente
todo que mandó todos los grupos de
WhatsApp a estas mujeres, era para poder
ponerles una a ustedes una cortina en
los ojos, ¿me entienden? Entonces, todo
eso lo hicieron para que ustedes
estuvieran en esa miren su maestro,
miren todo lo que hace, miren todo lo
que dijo y sabiendo que esas mujeres
pues están hasta el cuello todo lo que
han hecho, ¿me entiendes? Todas,
inclusive este hombre que anda por ahí
según muy valentón ahí atacando. Pues
bien, yo lo único que yo les digo, el
tiempo está cercas.
Eh, a partir de del día 3 empezaron a
hacer otras cosas más especiales, se
determinó la alineación de los planetas
y ahorita ya se está preparando como
debe de ser la presentación, ¿okay? Eh,
públicamente. Entonces, todas estas
personas que han pues bloqueado mis
mensajes y que han estado atacando, yo
lo siento mucho por estas personas, ¿me
entiendes? Entonces, eh lo que queríamos
nosotros y todos los maestros era que
todos los grupos se unificaran en uno
solo, no en uno solo, simplemente que
cada quien va a estar su grupo, pero que
íbamos a hacer los mismos con el mismo
mensaje y no estar destruyendo la imagen
de nadie ni mandando imágenes de nadie
para que odien a alguien como lo han
hecho conmigo. Así de que recuerden que
la clave es el amor. Bendiciones, un
fuerte abrazo y que pronto será el nuevo
amanecer.