saludos y abrazos de luz hoy 17 de
febrero del 2022 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre le mando un
saludo fraternal y abrazo de luz a todos
los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven
todo lo que está ocurriendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad está
usando la mente los más débiles ahorita
inclusive el mismo grupo
y aquellos que están en contra de su
propio hermano son personas que han sido
tocados por el de la oscuridad
por eso el maestro jesús en en una
historias ahí inclusive donde él habla
sobre el buen sembrador la sola semilla
que la semilla que dará fruto y lo que
no darán fruto me tiene a eso se refería
el entonces
cuando cuando fuimos llamados todos como
estudiantes al anillo era para que
nosotros pudiéramos aprender en realizar
y sobre el respeto la creación y respeto
a nuestro cuerpo para poder encontrar el
camino hacia el padre también tiene para
eso pues fue que fuimos llamados porque
nosotros prometimos volver otra vez con
el maestro que sus todos juntos reunidos
a través de hombres y mujeres y todos
ellos son maestros y maestros entonces
el ser de la oscuridad como es muy
astuto empezó a meter cizaña en la mente
de cierta persona
en que tenían que bloquear a ciertas
personas y que no supieran la verdadera
historia
de cómo se iba a llegar el maestro otra
vez entonces es por eso que ahorita
ciertos grupos han estado bloqueando a
sus propios hermanos por ese ego y qué
fue lo que perdió a vencer del oscuridad
como dice la misma me tiene entonces
nosotros somos mensajeros donde cuando
alguien da un mensaje de amor y de
esperanza y si otra persona da un
mensaje de amor y de esperanza que no es
igual al de alanís o no significa que
esa persona no esté dando un mensaje de
amor es esperanza que tiene entonces
como fueron tocados puede ser de la
oscuridad tuvieron la amabilidad y
tuvieron esa fuerza para destruir la
imagen de un hermano que solamente está
tratando de sobresalir dando un mensaje
de amor y de esperanza y que ciertas
personas lo quieren no pagar
porque se creen jueces
y juezas y que creen que ellos también y
que yo estoy mal y que los demás están
mal y ellos también
entonces no se han puesto a analizar los
mensajes de los grandes maestros como
debe de ser de que solamente somos
mensajeros y que venimos pues a dar un
mensaje junto con el gran maestro
entonces si ustedes no pueden dar un
mensaje no significa que no tengan el
conocimiento
pero no pueden destruir la imagen de su
hermano
no pueden
no es que esté prohibido simplemente su
libre albedrío pero una persona
inclusive los mismos grupos y tanto que
ha dicho la mismo que están destruyendo
la imagen de su hermano de que si soy no
soy que soy un blasfemo estás y es que
se están destruyendo sí mismo camino me
hacen nada yo sigo trabajando
siguiendo mensajes y cada vez tengo más
información como ahorita yo le puedo
hacer ahorita yo puedo hacer diez vídeos
y todos son diferentes
porque el conocimiento está archivado en
la mente entonces en todos los mensajes
de los grandes maestros hablan sobre el
amor o el respeto a la creación el
respeto al hermano y todo lo que se
mueve aquí en la tierra entonces sí si
yo soy un ser un mensajero de mí de mi
padre y vamos a ponerle aquí como dicen
un ángel o arcángel aquí en la tierra
y que yo voy a dar un mensaje de amor y
de esperanza y que cuando me digan que
sí conozco a mi casa yo lo puedes y
sabes que yo no conozco a esa persona y
es lo que sabe nada de sabes que sí
conozco muy falsa pues de es otro
mensajero de nuestro gran padre y
estudiante del anillo también grande
maestro es esto pero que yo empiece a
decirle no que lo mensaje de él no son
iguales a los del maestro alanís o
aunque cope a todos los mensajes del
maestro al mismo no ha dicho nada yo
sólo les digo
fanatizado y tal como grabadora
repitiendo lo mismo sin entenderlo él se
llama fanatismo me entiende entonces
todos los mensajes de los grandes
maestros tienen partes ocultas
y los maestros han dejado mensajes donde
les ha explicado exactamente que hay una
persona que iba a sacar los mensajes
ocultos o la parte oculta del sar y todo
pero cuando fue también
entrevistada por johana donde le
pregunta si hay alguien que sabía la
fecha
y ella le dijo que sí que se estaba
preparando un nombre
y tiene pero se tomaron la delicadeza
las personas que tienen vamos a decirle
ese poder de poder manipular la
información
nos quita nos remueven y tratan de
borrar la información para los que están
entrando crean que están hablando hoy en
un ser de luz
que viene a dar un mensaje en las redes
de este ciego entonces todos quedan
ciegos mantienen entonces
por ejemplo ese video que subió muy
falsa en la red
diciendo feliz navidad
cuando no se la autorizó y ahí está el
vídeo donde el maestro alanís dónde
mientras ahorita por desgracia porque la
usar una salita para esto
no pudieron hacer nada en ese aspecto
sino que cayeron en la en ese eco en esa
vanidad de destruir a su hermano y no
pudieron encontrar el camino entonces y
cómo es posible que siendo mensajeros de
nuestro gran padre estén destruyendo la
imagen de su hermano
me tiene entonces yo a ningún vídeo
destruido la imagen solamente les estoy
diciendo la otra parte que no conocen
por eso hago un vídeo por ejemplo el
niño nuevo habla vamos a ponerle en
profecías
que ni siquiera conoce y no sabe a
discernir las o entenderla
yo por eso mucho les he preguntado como
dicen por ahí ahí está y registrado dice
cuando hablan de ese
omnipotente o como dice en apocalypse
dice ven te enseñaré la novia del
cordero
ahí dice está un apocalipsis y luego
dice
te voy a enseñar la novia del cordero a
eso se le llama en la iglesia y me llevo
en espíritu a una montaña muy alta y me
dijo mira este la ciudad santa que baja
del cielo
es como una piedra preciosa como un jade
transparente
a eso se refiere la gran nave porque la
gran nave no se ve
sólo en la mañana se mira como un
reflejo y que se mira como que si fuera
un lucero por eso dice el maestro que yo
soy ese lucero que lo saluda por la
mañana el apocalipsis también ahí está
entonces todo esto lo han ocultado y no
lo han podido entender y se dejó todo
esto para que esa persona que le
llamaban jesucristo que iba a volver
nos pudiera activar otra vez el
conocimiento la verdadera historia por
eso él dijo la verdad os hará libre
entonces esa verdad muchos no la conocen
por eso es de que creen que yo estoy
cambiando los mensajes de alarmismo que
no ponen atención entonces espero y
puedan comprender y analizar que solo
soy su hermano
que vengo a dar mensajes igual que todo
lo que estamos en esto y que yo no voy a
pasar ni pasaré por encima en nadie
por qué no puedo aparte a mí nunca me
enseñaron eso entonces cómo es posible
que yo voy a destruir la imagen de mi
hermano si sabiendo que está en un
mensaje que yo no conozco eso es todo
entonces cómo se sienten tocado pueden
ser del oscuro y se sienten que tienen
la verdad pro se siente jueces y juezas
cuando no son entonces yo he estado
trabajando en esta forma para que
pudieran entender y unificarse porque el
mensaje que está ahí que dice es un
mensaje personal de maestro jesús que se
dio hace años
donde el habla
que todo lo que están o los grupos se
unifiquen para que ella se pueda
presentar que lo que están esperando
pero no lo hacen porque están tocados
por el cert en oscuridad y saben por qué
no dicen yo money fijo con mario
carrillo
porque qué fue lo que perdió
ese ego
me tiene entonces no podemos hacer algo
o decir algo
y la gente no puede entender que
debieron haber preguntado investigar y
entonces le dieron tiempo al ser de la
oscuridad para que siguiera haciendo
estragos y querer hacer la guerra cuando
esa guerra
sólo se habla rumores de guerra tuvieron
que intervenir los maestros porque
porque burritos y burritos que se habla
no se conocen como esto ya está en la
misma están con ese auto había de que yo
es también y que yo estoy mal
ni viendo los mensajes del anís le
rogamos
que ya no critiquen al hermano por favor
fueron llamado ahora hay un tiempo
límite cuando llegue ese tiempo el mt
tiene un vídeo la misión donde él es
this land is pues que quisieron con su
libre albedrío trabajar para lado del
mal pues lo sentimos mucho pero no van a
entrar si no es por amor así que aunque
tengan el conocimiento y si no aman a su
hermano no digan lo que digo y se le
estoy haciendo claro porque ustedes
tienen memoria y hagan un recuento de lo
que han aprendido para que puedan
analizarlo porque nadie va a pasar aquel
que odia su hermano o que no puede
reconocer a su hermano que sólo se
equivocó hasta ahí entonces saludos
fraternales abrazos de luz y espero y
puedan comprender que solamente venimos
a dar mensajes de amor y respeto
solo eso yo no soy más que nadie
soy el mismo gracias a los humildes y si
decir que yo lo único que yo quería es
que significaron por amor el que ya
significó conmigo muchísimas gracias de
todo corazón
porque pudieran entender en realidad el
mensaje de los maestros entonces
aquellos que no pueden unificarse pues
con todo el dolor de mi corazón que les
vaya muy bien y que puedan entender que
pues se equivocaron y van a quedar con
memoria y que si siguen consuelo por no
van a poder pasar así digan lo que digan
tiene que ser por amor todo y amarse a
sí mismos como amar a formar entonces
todas aquellas que me están obviando por
eso
dijo yo dije le dije hace 2000 años
muchos los llamados
poco los elegidos
así de fácil así de que yo lo único que
puedo hacer por ustedes es darles la
información para que pudieran analizar y
encontrar el camino para no imponerles
nada solo se les está avisando que
supieran la verdadera historia de que el
maestro jesús está frente a sus ojos por
eso está registrada esa es palabra
lo verán
me entienden entonces si ustedes
analizan el vídeo que hicimos donde
habló sobre los que están desaparecidos
43 nos dará sanjuán y analizando el
vídeo de 717 organismo ahí podrán
encontrar sus respuestas y sus dudas sin
embargo ese ego nos tiene atrapados
todavía iban a seguir todavía hasta que
le llegue
la luz pero para algunos será demasiado
tarde ya que tendrán que purgar otra vez
25 1920
con memoria para que puedan entender que
se les avisó entonces esto que está
ocurriendo en estos tiempos finales es
porque el ser de la oscuridad quiere
hacer la guerra y está usando lo más
débil por ejemplo la guerra
o vamos a poner las religiones a hacer
de los que no le importan a ellos le
importa el grupo la misma al ser de la
oscuridad porque ahí es donde está
y dónde está donde dice la profecía y
bajarán las estrellas que dicen daniela
capítulo 12 dice y miguel y me bajará a
miguel el protector de tu pueblo
benditos aquellos que instruyen de las
multitudes en el conocimiento
que brillaran por toda la eternidad
se levantarán los que duermen y otros
quedarán para vergüenza perpetua hace
que los asesinos hacer entonces
pues lo único que querían los maestros
era que supieran la verdad porque fueron
llamados y que habían venido con el
maestro que esos aquí en la tierra pero
sólo lo reconocería los puros de corazón
entonces hay mucho que tan bloqueado
solamente es entonces un 856 dice
tendrán que pedirle perdón sólo eso
porque están en marcha dos en que yo no
soy nadie que yo soy esto que ellos el
otro se les entiende y comprende porque
el ser del oscuridad nos tiene tocados
todavía así de que lo único que yo les
digo es de que pronto al empezar todo
esto muchos se van a quedar atrás cuando
pidieron venir para este último tiempo
no tuvieron suficiente fuerza porque se
dejaron llevar por la partimonio así el
que saludos y abrazos fraternales y
recuerden que la clave es el amor
que muy pronto bajan en las estrellas