hola buenas noches hoy 11 de septiembre
del 2000 a 19 mi nombre es mario
carrillo dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros seguidores también de
este su canal está saliendo penal al una
horita
y pronto van a ver sobre los mensajes
que yo había dicho el por qué el número
[Música]
los números sagrados 3
7 9 13 19 21
son números sagrados y números muy
importantes a través del tiempo se han
ocultado para que nosotros no sepamos en
realidad la verdad sobre los
acontecimientos y el tiempo miren ese
famoso 13 está a punto de
cumplir se está más cerca de la cortada
se imaginan yo simplemente yo les dije
las cosas van a suceder un fin de semana
estás cerca
ese famoso día es
y yo les había avisado y les
simbolizando a las personas que lo que
vienen lo que va a pasar ya dentro de
poco tiempo se van a soltar todas las
cosas para que se para que se deje
descansar la tierra que se va a dar
el 'big one' que te va a dar pero no va
a ser gigantesco como están esperando lo
muestro como les dije en uno de los
volcanes cuando empiezan a explotar de
iban a salir naves y van a empezar a ver
la humanidad cómo es que ellos vinieron
para salvarnos entonces espero ya llegan
entendido los mensajes y de antemano yo
felicito a la persona que se enseñó a
respetar la creación por amor a él mismo
ya esa persona
por amor a su cuerpo todo eso entonces
estos mensajes se vinieron para que
todos ustedes supieran la verdad es como
nos han gobernado estos seres de
oscuridad entonces él mandó saludos
fraternales a todos
y sigo haciendo una invitación
para tener o vivir en la eternidad
es el de la oscuridad no quería que
ustedes supieran qué comer muerte es
nunca conocer al criador porque porque
estás destruyendo tu cuerpo y estás
destruyendo a la creación entonces se
tenía que quitar la mente cada vez que
dejabas el cuerpo
entonces estos mensajes son para
reflexionar hermanos hermanos este
mensaje es de amor y la esperanza y si
ustedes no escucharon el mensaje van a
tener otra vez la oportunidad de de
tener 25 mil novecientos veinte años
para que vuelvan a reflexionar pero esta
vez él va a dejar memoria van a morir
van a volver a reencarnar pero con
memoria hasta que entienda lo que era el
respeto a la creación
siéntanse dichosos aquella persona que
entendió por amor ahorita que tiene un
cuerpo
que se van a liberar de este ser de
oscuridad y van a poder avanzar
como seres pensantes
están a punto de aparecerse en nuestro
gran a nuestro gran ejército del gran
maestro y pronto verán porque yo les
había dicho
sobre el respecto a la creación de parte
de los maestros a los guardianes del
universo junto con charito pero pronto
van a saber por qué yo les había
he hecho estos vídeos para hacer
reflexionar
y nosotros como humanos podemos
entender por nuestra propia cuenta que
somos seres pensantes y que podíamos
liberarnos de este ser de oscuridad pero
el ser de la oscuridad va a luchar para
que sigamos en la ignorancia poniendo
mucha gente negativa a nuestro alrededor
entonces le mando muchos abrazos a todos
gracias por haber escuchado estos
mensajes gracias por haber respetado la
creación y gracias por respetar su
cuerpo con el depósito de cadáveres
estamos a punto de coronar el tiempo que
se había esperado yo le subí un vídeo
este ser para que reflexionara también y
que se supiera también el que también es
algo porque tiene el cuerpo todavía se
puede arrepentir pero cuando venga a los
maestros será demasiado tarde para él y
todos sus seguidores entonces se tendrán
que sacar de este planeta tierra donde
van a ir a quedarse con este ser de
oscuridad entonces hermanos va a haber
cataclismos va a haber de todo un poco
pero no van
y hacer estragos con la raza humana los
únicos que van a perder la vida más van
a ser estos seres oscuros que
gobernantes y todo lo que han destruido
el planeta tierra por desgracia van a
tener que vivir todo el mal que han
hecho para poder entender por qué van a
ser encerrados allá junto con satanás
entonces no volverán a ver la luz por 25
mil novecientos veinte años estarán en
tinieblas hasta que puedan entender que
se les dio un mensaje con cuerpo como lo
estoy haciendo yo aquí para que supiera
que un ser humano podría puede enseñarse
amar y van a ver porque yo leí la fecha
porque muchos alardea
hay unas ciertas personas que todos los
hemos recibido de los hombres de las
estrellas
y yo les voy a comprobar que cuando uno
se entrega el amor en el conocimiento
puede y puede resolver esa fecha mentada
que habían dado y pronto van a saber si
tenían la razón
bendiciones para todos así sea desde el
más humilde al más poderoso e inclusive
desde hasta el más asesino
y también este mensaje es y va también
implica aquí también a un ser que se
llama 'el chapo' guzmán
este ser se hizo así por este gobierno
oscuro
él no quería pasar hambre él no quería
que la gente pasara hambre como lo
estamos pasando por desgracia cayó en el
juego del poder pero este ser humano ha
cambiado y cambio para el bien y va a
ser como un ejemplo para muchos que
estuvieron en esto
yo soy criado en sinaloa como les había
dicho por eso mucha gente nomás habla
sin saber nada de las cosas yo les había
dicho para estar en la luz tenemos que
estar en la oscuridad
yo lo único que yo les puedo decir es
que todos podemos cambiar así sea el
hombre más poderoso
inclusive el más asesino puede cambiar
se le va a darle una oportunidad a esa
persona
con cuerpo humano que no se vaya al
abismo pero tiene que reconocerse como
un ser humano que esos errores que
cometió ya no los va a volver a cometer
para eso se hicieron estos vídeos decide
que hermanos los invitamos a la luz
desde el más asesino al más corrupto a
la persona que sea les estamos haciendo
una invitación porque estamos en los
tiempos finales y estos tiempos finales
están más cerca de la cota de se imagina
pero se están dando estos mensajes para
que ustedes se puedan arrepentir ahorita
que tienen cuerpo y no se vayan al lado
de la oscuridad y vayan a ser partícipes
de este ser oscuro del mando saludos
para todos y el chapo guzmán va a ser
otra persona que se va a venir a la luz
también te no a la luz exactamente pero
él va a cambiar y va a traer muchos
pensamientos positivos a muchas personas
que se perdieron
de antemano le mando muchos saludos
y abrazos para todos esperando y
deseando que todos se puedan encontrar
su camino hacia la luz