Hola Muy buenos días hoy 18 de noviembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas eso que
voy a revelar
aquí sobre la guerra de Israel eh con
jamás pues dejal les doy una pequeña
explicación de esta guerra el motivo
Pues bien miren vamos a empezar De dónde
viene el
problema El problema proviene del Rey
Salomón todos los problemas que hay en
la Tierra absolutamente todos provienen
del Rey Salomón de la descendencia del
Rey Salomón porque el problema de todo
esto que no es no está bien contada la
verdadera historia y el motivo eh de
Israel que a través de los tiempos que
según Moisés salió de Egipto y lo fueron
liberando y que eso
Bueno en realidad
los que somos mexicanos eh
centroamericanos suramericanos y
norteamericanos con sangre mexicana o
hispanos Eh pues somos esas tribus
perdidas aquí desde eh Sur América hasta
Norteamérica está la tierra prometida de
Moisés Porque todos somos descendientes
de las 12 tribus que estamos aquí en
este continente no más que no está bien
contada la historia me entienden
entonces
eh todo empezó con el rey
Salomón si investigan bien miren
eh la Biblia fue manipulada de una
manera de que no la pudieran entender
cualquier persona me entienden Entonces
el El rey Salomón cuando estuvo él
aquí en la tierra él se
contaminó miren en Daniel está
donde la parte esa dice eh el número de
la bestia el 666 es número humano el que
tenga entendimiento que lo entienda
Entonces observen esto al rey Salomón
cada año sus súbditos y otros Reyes le
regalaban
666 utensilios de oro al rey Salomón
Entonces el rey Salomón hizo su reinado
y fue el hombre más rico y más poderoso
y entre comillas el más inteligente
digo entre comillas inteligente porque
en realidad pues no supo usar su
inteligencia Entonces el rey Salomón Se
contaminó de todas sus esposas que él
tenía que en realidad le pidieron
templos paganos para quemar y cencio y
para adorar a moloc
eh belcebu Y moloc son
dos dioses diferentes que en este video
Se los voy a revelar Quiénes son son los
mismos en la Biblia de la antigüedad y
todos los nombres que les han cambiado
pero sol son dos son dos hermanos que
los dos testigos que son esto que lo
otro y que los dos eh demonios y que
todo sí son dos hermanos en desgracia
uno se llama Luzbel y el otro se llama
Satanás o satán su nombre original es
satán Entonces
el este Rey Salomón como obedeció al
padre que no se casara con esas mujeres
Porque eran extranjeras y que le iban a
pervertir su corazón El rey Salomón no
entendió y no obedeció entonces nuestro
padre le dijo al rey Salomón que le iba
a quitar su reinado y que nadie
jamás de su descendencia iba a volver a
gobernar
Israel hasta los últimos tiempos porque
el reinado Perdón Se lo iba a entregar a
otro me entienden entonces este
reinado se lo
entregaron al maestro Jesús Entonces si
ustedes sacan cuentas cuándo estuvo
gobernando el rey Salomón Y cuándo llegó
Jesús Entonces miren el maestro
Jesús Cuando él vino a este mundo que ya
estaban preparando su venida eh Daniel y
muchísima gente atrás que estaban
preparando el camino para su llegada
25920 años estuvo preparando todo esto
Entonces cuando el maestro Jesús vino a
este plano
Terrenal vino y nació en Palestina el
maestro Jesús
Entonces los
palestinos
iban más que nada no a gobernar
eh los palestinos Pues iban a ser los
mensajeros de la realidad o de la vida o
los mensajes universales o universal eh
que se debe de llevar aquí a en la
tierra y fuera de aquí a la tierra que
es respetar la creación Entonces ustedes
por qué creen que Jesús siendo sangre
judía no lo hicieron los fariseos que
eran judíos me entienden entonces hay
una historia sobre Abraham de que tuvo
dos hijos uno fuera del matrimonio y
cuando llegó Isaac fue cuando esta mujer
Eh Ana tenía como 100 años y que pues no
podía concebir que fue un milagro
entonces por eso por ahí hay un video
que dice los fariseos le preguntan a
Jesús tú conocistes a
Abraham dice cuando yo nací Abraham se
arrojó hijo pero yo soy antes que
Abraham o sé que quién cree que fue
Isaac
entonces
eh el otro hijo que tuvo
Abraham supongamos es la parte oscura y
es el que hace que los israelitas vamos
a hac así son los que están haciendo
todo esto me entienden todo el desorden
Entonces los israelitas lo que tienen es
que están
enojados con los palestinos y los odian
porque ahí nació El Mesías en Palestina
no se cree que esta guerra viene por
territorio que por esto son inventos del
ser de la oscuridad pero en realidad lo
que no quieren que sepan los palestinos
eh y los israelitas los que están puros
y son puros de corazón en los judíos
Porque por eso hay judíos buenos y
judíos ortodoxos y otros que odian y que
no pueden ver ni a Jesús y que El Mesías
no era Okay y que ellos esperaban un
Mesías que fuera violento eh que
destruyera los ejércitos que estaban
gobernando en Aquellos tiempos y es
esquis cosas oscuras
Entonces el maestro Jesús cuando él fue
creciendo Pues él qué tanto dividía
Palestina y Jerusalén me entiendes
Entonces eh cuando se hizo el censo de
de de los niños y toda la gente que
existía En aquellos tiempos era para
saber quiénes eran palestinos Quiénes
eran israelitas y querían saber dónde
habían nacido solo eso así eso A eso se
refiere el censo de dónde eres qué parte
eres cuántos tienes qué años tienes que
qué fecha y todas esas cosas entonces
eh cuando se hizo eso fue cuando se
ocultó la verdad del maestro del
nacimiento del maestro Jesús para que no
supieran dónde había nacido el maestro
Jesús por eso dicen que nació en
Jerusalén y que en un pesebre sí nació
en un pesebre Pero él nació en marzo
entonces esa verdad oculta que tienen
los israelitas que están en contra del
propio ser humano de su propio hermano
eh son seres que están
eh odiando porque han sido poseídos por
el ser oscuro porque el rey salomó los
acostumbró todos a querer mandar hacer
los hombres más poderosos los más ricos
por eso todos los judíos son los que
tienen el poder en todo el planeta
tierra No se crea que eh Por ejemplo
como ya le he dado nombre de Carlos
eslim es de sangre judía y es uno de los
más poderosos de México me entienden
pero todos los que tienen el dinero Esa
es la marca de la bestia
entienden porque son descendientes del
Rey Salomón porque el rey Salomón los
acostumbró a ser ricos y poderosos por
eso los israelitas se dicen que son eh
los ojos de la niñas de nuestro gran
padre pero en realidad mentira lo que
los israelíes quieren meter a huevo a la
gente esa costumbre que no es real y que
ellos las han impuesto los israelitas
pero en realidad la guerra que hay
en ahorita en gaza y los
israelitas es porque esos grupos son
pagados por los luminatis para hacer un
caos solo eso es un caus esto es
geopolítica señores todo es geopolítica
son otros intereses de otro ser que está
escondido que le llaman El anticristo y
es el que hace todo esto para él
aparecer delante del público y decir que
él es el Rey de Israel descendiente de
los canosa el hombre rey de de España
porque el su linaje
es de la jerarquía me entienden Ese es
lo que él quiere no más quiere
presentarse como el gran Salvador cuando
él está provocando todo eso la gente no
no no sabe cómo trabaja él yo sí sé cómo
trabaja el anticristo
Entonces esta guerra que está en gaza y
el grupo jamás hay una película
inclusive creo que le llama los dos más
fuertes los 12 más fuerte o más poderoso
no sé cómo llama pero es una guerra
eh allá en medio oriente que así como se
mira que lanzan un montón de cohetes es
lo mismo que pasó en Israel todo lo
tienen plasmado en películas este ser
oscuro
entonces este ser eh El anticristo es el
que quiere gobernar el planeta Tierra
así como lo hizo Salomón como lo hizo
Hitler me entienden
eh este ser
es de linaje de
Salomón y tiene pues mucha maldad porque
es el que se cree rey de todo el mundo
por eso en Daniel está registrado como
el rey se exaltará a sí
mismo y hablará cosas de Dios y los
dioses de los dioses Entonces por qué
creen que Alberto canosa quiere sacar
gigante habla que está el arca de la
alianza en España Okay
miren en
España cuando después del
diluvio
Noé estuvo en
España y la descendencia del maestro
Jesús sus hijos se instalaron en
España después de que él dejó el cuerpo
cuando ya eran personas adultas porque
el maestro Jesús cuando tuvo a sus hijos
con María Magdalena todos se fueron a
Egipto para que no fueran asesinados
Entonces el maestro jes eh siguió dando
mensajes después de huir Egipto a los 33
años no creo que fue crucificado los 33
años como está registrado ahí no el
maestro Jesús se fue y siguió dando
mensajes por oriente llegó al Tibe de
Grecia todo eso estuvo en la India el
maestro Jesús después de los 33 años y
eso lo ocultaron toces la gente se quedó
con la idea de que fue crucificado eh
ahí ahí murió y murió la flor y murió
los mensaje pues no los israelitas lo
que quería era callar al maestro Jesús
porque él traía una verdad y como curaba
la gente y como sabía que él era
palestino no lo podían ver ni en pintura
porque el según el la tierra de Israel
había sido elegida Entonces cómo cómo es
que un judío siendo Bueno un palestino
siendo sangre judía iba a gobernar
Israel iba a gobernar Jerusalén y todo
el mundo eso no era posible entonces por
eso fue que le inventaron cosas al
maestro Jesús que era un brujo Que
curaban tiempos de descanso y todas esas
cosas para alborotar a la gente y
ponerla la misma gente en contra qué es
lo que hace Estados Unidos por ejemplo
yo subí un mensaje por ahí hay mucha
mucha información dónde Estados Unidos
se ha metido en sus narices de chismosos
a ir a provocar guerra Pues es lo mismo
lo mismo que hicieron con Jesús en
Aquellos tiempos miren todos los
poderosos son descendientes del Rey
Salomón por eso tienen esas ideas de de
gobernar con violencia o destruir Qué es
lo que está pasando ahorita entonces el
maestro Jesús como es amor es libertad
es Esperanza pues hay que destruirlo
porque el ser de la oscuridad no le
conviene que Despierten a sus masas
porque la gente entre más animales se
coman más bestias se
convierten me entienden Entonces el
poder que tiene el ser de la oscuridad
ante la raza humana Y poniéndolo ante
sus ojos es que coman carne les inventa
cerveza y también drogas Para tenerlos
dormidos de la mente y no puedan Buscar
en realidad su interior porque andan
divagando la mente solo está pensando en
los problemas pagar los viles entienden
Entonces es muy astuto es de ser oscuro
Entonces él como es el gran engañador le
da de ver y le pone muchos problemas a
la gente que con la cerveza se pueden
desugar y pueden salir que el cansancio
y todas esas cosas y la carne también
festejando Entonces se le llaman
holocaustos Por qué Porque a Satanás le
gusta las el el olor a sangre y a muerte
Esos son los holocaustos por eso que
dicen que la prueba de Elías que que
prendió un una vaca ahí y que mandó
fuego del cielo eso son puras tonterías
que han inventado pero en realidad eh lo
que el ser
oscuro quiere que la gente se te
comiendo la creación y así
autodestruirse y así el poder sobrevivir
de dentro de cada cuerpo humano Por qué
creen que yo dije En aquellos tiempos la
guerra es
interior saben Por qué les dije eso
porque ustedes son mente y su cuerpo es
un templo entonces la gente irrumpe su
templo cuando comen un cadáver es cuando
entra Satanás a su cuerpo entonces
dentro de ustedes hay dos dioses uno de
amor y uno de muerte Y aquel que hace
las obras que negativo guerras asesinos
armas eh destrucción egos odios rencores
es la parte oculta que han corrompido su
templo en cambio el templo de Dios es
amor amistad me
entiend