Hola Muy buenos días hoy
23 de marzo de 2025 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis queridos
hermanas
hermanos lo que les revelé estos días
pasados
sobre Melanie que es mi hija encarnada
en la en la hija de ivet muchos se
preguntarán será cierto no será cierto
pues créame que sí es cierto 100% seguro
y
también
Miren el niño de Mari García también es
otro niño Okay
Eh Lo que pasa es de que yvet en sus
tiempos lúcidos que ella podía ver luz
porque tienen las dos cosas yvet tiene
oscuridad y luz a la vez pero tiene
digamos su mente no está centrada en una
cosa porque ella dejó entrar a esos
demonios porque ella es un arconte iet
Entonces ellos cuando quieren que vea
algo lo hacen que lo vea o que lo haga y
si no no dejan que haga nada entonces eh
Como dice ya un contenedor Bueno pues
Déjenme les digo que en su ratos de
lucidez Eh sí tiene razón en ciertas
cosas y eh Y luego
eh les voy a a dar unas pistas el por
qué se eligieron madres solteras como
dice el anizo que ya pronto van a saber
por qué se eligieron así eh madre
soltera Pues hay muchas en muchos
lugares todo el planeta tierra Pero
estas madres solteras de las que yo
estoy hablando son personas eh que se
eligieron para poder traer las
encarnaciones de mis hijos e hijas aquí
en la tierra eh algo que que no lo
esperaban yo les aseguro 100% que no
esperaban esta información pero yo en
mis videos les había dicho que no podía
a dar eh cierta información porque el
ser oscuro iba Eh pues a a tumbar la la
misión de un modo de otro me entienden
por eso es de que se hicieron muchas
cosas diferentes así de que
eh Como les digo gracias a ivet hay
muchas cosas bonitas de esta mujer Eh lo
cual
que haga el bien o haga el mal pues ya
es decisión de ella okay Pero a mí me
gusta reconocer lo las cosas que están
bien y las que están mal incluso yo en
mis errores yo los acepto aprendí
aceptar mis errores como soy inclusive
me estaba diciendo muchas cosas ahí en
sus videos que que no estoy agraciado y
que y que por eso es que usaba el dinero
para usar esa muchacha hay ciertas
personas que tienen mucha belleza pero
son unos monstruos por dentro
horriblemente monstruos por dentro los
sentimientos que tiene y las acciones
que hacen Okay entonces yo elegí nacer
en este cuerpo porque así no iba a ser
como esas personas como ivet que cre que
porque tien una belleza y lo tiene todo
no es así la belleza es interna porque a
partir de septiembre van a ver lo que es
la verdadera grandeza de un ser humano
Cómo se ganan las cosas Okay entonces eh
esta mujer empezó a decir cosas que no
van con una o un ser de luz como dice
ella okay queriendo destruir la imagen
de alguien sin tener
eh consideración a nada y que se cree
que ella eh lo que ella dice es verdad
utilizando ciertas cosas para destruir a
alguien me entienden entonces eh pronto
van a saber porque hay mujeres solteras
en los grupos Eh ya estén bien o estén
mal eso no importa lo importante son sus
hijos que trajeron a este mundo Okay Eh
que son más que nada la salvación porque
ahora viene lo más importante en estos
tiempos que esos niños son los que darán
también el mensaje Okay son los que van
a ayudar entonces en los grupos Hay
personas eh mujeres eh solteras que
tienen a sus hijos y que pronto van a
saber por qué fueron elegidas estas
estas personas es para traer a los hijos
del maestro Jesús mediante a esa mujer
que se usa como un un túnel dimensional
para traer vida a este planeta okay
Porque la mujer esa es la gracia que
ella tiene que el padre le dio ser un
ser que pueda traer la vida a este
planeta tierra Okay entonces eh Son como
un túnel donde traen la vida a este
planeta tierra entonces
eh esta ivet en sus ratos lúcidos podía
ver ciertas cosas eh de luz y de amor
pero el ser oscuro no podía ver todo
porque está todo oculto en mis Ah pues
lo que es la descendencia en realidad
toda está oculta también y pronto van a
a recibir el llamado por eso dice liso
ya pronto van a llegar varias personas
van a ser llamadas a eso se refiere
entonces todo esto que está pasando yo
dejé que ivet trabajara hace c o 6 años
de cuando empezó Ella a buscar según
pruebas pero en realidad pues como les
digo tiene su su lado bonito ella eh No
por su figura tiene pues sentimientos
buenos en una parte muy oculta de su ser
por eso Lupita me dijo yvet carga trae
una carga muy pesada pero no sé qué es
trae una tristeza profunda entonces eso
se refiere se refería Lupita a que ivet
eh A pesar de ser buena persona pues en
su conciencia trae algo cargando muy
pesado que es de tesero oscuro Okay
entonces por eso yo sé que a muchos les
extrañó que yo les dijera que melan
Michel López López mi hija encarnada
como Sara y pronto van a saber en
realidad quién fue Sarita Otero
pronto van a saber quién fue ella
ella el nombre original de ella en
Aquellos tiempos después de que vino
Sara pues llegó otra mujer que es la que
empezó a dar los mensajes y es la que se
preparó para esto yo por eso les dije
van a saber muchas cosas que se van a
sorprender así de que Sarita Otero es
otro ser que van a saber toda la verdad
pronto en vez de septiembre más tardar
van a saber toda la verdad absolutamente
toda Quién es arit toter también es de
mi linaje y y ella decidió venir en ese
tiempo para poder dar el mensaje y
conectar con los maestros por eso la
niso les dice ella ya había sido marcada
había sido llamada para y pidió permiso
para venir a trabajar con nosotros
también para dar el mensaje Okay todos
los seres críticos o los mensajeros de
de nosotros o mi descendencia todos
fueron enseñados por mí María Magdalena
Miriam la egipcia que le dimos el
conocimiento por eso le llaman el Ray
Adam Okay Ray Adam significa mi nombre
ra que significa el cordero y Adam
significa María Magdalena Adam
descendientes de ad todo esto se ocultó
de una manera que el ser oscuro no
pudiera destruir esta información para
los últimos tiempos poderla soltar y que
la gente mirara en realidad quién soy
qué estoy haciendo aquí y no creen que
vine a a tomar Este cuerpo eh No más
para decir no es que la fuerza en
realidad está aquí Depende cómo se dejen
llevar este todo esto que me ha pasado a
mí toda esta destrucción eh psicológica
energéticamente que han hecho todos
estos grupos hacia mí es porque ellos eh
No están pues seguros de sí mismos y
quieren destruir la imagen de alguien AC
como de lugar por eso es que se unen
para poder destruir como todas esas
cosas que ha subido y ve en su canal ahí
todo lo que pone eh pobrecita de ella
Pues yo lo siento mucho de todos modo
como les digo eh yo sea o hagan lo que
hagan a mí no me van a hacer nada eh
ténganlo presente porque en septiembre
van a tener muchas cosas diferentes de
mí van a haber muchas cosas diferentes
de mí así de que no se preocupen
eh No se alarmen por lo que dice ivel
López y todo lo como alnal ellos
Pobrecito de ellos no se preocupen
ustedes por ellos eh yo les mando mucha
luz mucho amor a sus corazones y
entendimiento más que nada que lo es lo
que le hace falta así de que yo y lo
único que yo sí les pido a todos los
grupos verdad Ahora libre los demás
grupos que se puedan unificar para que
puedan recibir esta información que
estamos recibiendo todos que estamos en
este grupo La verdad será libres Okay
entonces
eh Muchas gracias bendiciones y
muchísimas gracias por creer en mí eh
Gracias también por dar el mensaje que
ustedes ya son unos Ángeles como dice el
aniso ustedes son los ángeles que darán
el mensaje Okay Y ustedes van a ayudar a
los demás después de bueno esperemos que
sea antes de septiembre todos aquellos
que se fueron y que creen que nosotros
somos esto que somos lo otro cuando
nosotros somos los que vamos a iniciar
la misión que del grupo La verdad sará
libre que somos Vamos como unos 1000
pues queríamos ser más pero pues ya
antes de septiembre Espero que seamos
más como usted está pronosticado si no
pues que sigan luchando y que tendrán
mucho tiempo para poder reflexionar Así
es de que no se preocupen mi hermanos eh
todos mis hijas mis descendencia mis
todos los niños y niñas que están
haciendo ahorita miren inclusive como
hasta mis nietos que están haciendo en
pues en mi misma familia Okay Así es de
que no se mortifique en el ser de la
oscuridad él no puede hacer nada ni les
puede hacer nada simplemente les manda
energía