Buenos días hoy 2 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
miren hermanos le voy a revelar en
realidad la historia sobre esa guerra de
Israel y también de este de gaza o
Palestina o jamás miren en la Biblia
está registrado en
Daniel y habla sobre un rey que dice y
el rey se exaltará a sí mismo dice que
hablará de Dios que hablará cosas de
dioses de los dioses eh Okay entonces
dice y le llegarán noticias de los
cuatro puntos cardinales de la tierra O
sea que él se va a enterar el este ser
que se está hablando de este Rey es el
anticristo es el cuarto jinete del
Apocalipsis que dice que aún no ha
llegado a gobernar entonces este ser al
darse cuenta que que ya está presente el
maestro Jesús con cuerpo trabajando
eh en los medios de comunicación así
como está trabajando este ser oscuro
entonces
eh Por eso le llaman a
él el la oveja vestida de lobo o el lobo
vestido de Oveja al revés el lobo
vestido de Oveja O sea que él ante la
gente parece un ser que quiere ayudar a
la gente Eh que
está destapando enigmas y misterios
bueno entre comillas según él pero en
realidad los enigmas y misterios que él
está destapando él habla Ah dice hablará
cosas de Dios y de los dioses él habla
de los gigantes
eh de los ángeles caídos que quiere
liberar o quiere sacar los gigantes eh
la cueva de Hércules cuando hay cosas
que no existen
eh que los gigantes los quiere sacar de
la roca de c dinosaurio y todas esas
cosas él está hablando de ciertos dioses
entonces él habla de unos dioses que en
su antepasado tampoco respetó
entonces este ser cuando le llegue la
noticia que ya estamos como me dice
presente el 29 de enero del 2021 donde
yo decía que yo era El Mesías Entonces
él ya se enteró y recibió esa noticia
porque YouTube trabaja en todo el mundo
me entienden Entonces él ya le llegó la
noticia que ya estamos presentes junto
con los estudiantes de l niso lo que no
sabe mucha gente es que en realidad los
estudiantes de alaniso se empezaron a
dar los
mensajes para ver y reencontrar a la
descendencia del maestro Jesús que son
los que lo iban a reconocer por eso dice
muchos los llamados porque los elegidos
no lo había revelado todo esto porque ya
está llegando el tiempo que supieran la
verdadera historia El Por qué fueron
llamado eh Y muchos de los grupos
empezaron a Pues a criticarme y a
criticar a este grupo lo que no está
permitido en realidad Porque los
maestros a ninguno de los estudiantes
les han dicho no pueden criticar a Mario
Carrillo pueden criticar pueden criticar
al otro pueden destruirlo eso no se en
ningún video lo tiene entonces aplicaron
esa ley del ser de la oscuridad la
mayoría de los grupos estudiantes
alaniso entonces por eso quedaron estas
palabras registradas muchos los llamados
poc los elegidos que se les está
haciendo un llam
a los seres de luz o a los voluntarios
que venimos y bajamos de las naves y
hemos bajado siempre de esa nave La
nueva Jerusalén para siempre dar el
mensaje todos los que estamos aquí como
estudiantes alaniso los que están más
avanzados más despierto o los que me han
aceptado son los seres más avanzados Por
qué unos lo hicieron para ver si es
cierto otros si lo han hecho de corazón
aceptarme como soy y lo que soy entonces
eh estos hermanos que están en los
grupos empezaron a a trabajar esa
energía negativa del ser de la oscuridad
para estancar la misión entonces este
ser que le llaman El anticristo arregló
la Biblia de la manera que él con el
tiempo la iba a ir aplicando para que
sus seguidores hicieran lo que les
estaba diciendo O sea que él los está
guiando por ejemplo cuando dice eh y le
llegará información de los cuatro puntos
cardinales de la tierra Entonces se
dedicará a matar a miles Entonces esta
guerra que está haciendo ahorita la
primera que empezó
Rusia era para empezar el camino y poder
tener poco a poco ir se metiendo para
Israel porque Israel va a ser rodeado
por todas las naciones porque es el
enemigo el archienemigo como dicen por
ahí que han inventado muchas cosas
porque en realidad el pueblo no es
Israel el pueblo es la raza humana No
creo que porque Israel ahí de ahí nació
no Bueno de hecho en Israel No nació el
maestro Jesús pero de ahí viene la
descendencia judía del maestro Jesús
porque el rey David era judío entonces
eh una hermana de
Salomón es la que trajo el linaje y
tiene linaje de ra el maestro Jesús así
como nació el rey David me gustaría que
supieran ustedes en realidad Quién fue
el rey David Rey David no mató a goliad
no hizo todas esas boberías
el rey
David fue otro ser de
luz que el maestro Jesús a través de los
tiempos ha venido encarnando muchos
personajes a través de la historia eh
donde él siempre ha nacido una de una
forma muy humilde trayendo un mensaje ha
nacido por ejemplo en el linaje del Rey
David pero él no vino a ponerse una
corona como dicen los grandes maestros
también
entonces este ser que le llaman El
anticristo se dio cuenta de que ya
estamos presentes en el 2021 fue cuando
yo me hice presente que yo era El Mesías
entonces esa información ya le llegó él
entonces por eso esta guerra que están
ahorita en Israel y todos los demás
grupos observen bien esto Ah todos los
demás grupos se van a empezar a unir
para ir a rodear a Israel porque dice y
su ejército del ser de la oscuridad de
la maldad que son Rusia Irán eh todos
ellos han sido manipulados Aunque tengan
ideales que quieren liberar a la gente
pero cómo van a hacer paz cuando están
usando
armas las armas solamente son para
asesinar y para destruir y para infundir
miedo entonces
eh Rusia tiene los proyectiles más
bombas nucleares más rápidas y más
destructivas de qué le sirve Entonces
cómo es Pos que quieran liberar un
pueblo cuando quieren usar la violencia
no se puede el maestro Jesús a nad
enseñó eso Entonces
eh este ser
oscuro está poniendo todo ese desorden
ahí en Israel para en estos días
aparecer él y decir él que va a dar paz
y seguridad a Israel y a los palestinos
pues déjeme decirle esto y grábense bien
este nombre Porque este ser va a salir
pero cuando salga ya van a saber quién
es
se llama Alberto canosa es el anticristo
es hijo fíjense bien de Hitler por eso a
Hitler le inventaron que en la guerra
que en la Primera Guerra que tuvo un
accidente y que le habían volado un
testículo entonces para borrar esa
información y que dijeran que que Hitler
no tuvo hijos Cuando sí los tuvo y el
hijo este pródigo que tiene el
anticristo que es el anticristo es hijo
de la Reina Isabel que en paz descanse
en la señora que lo entregó a la maldad
lo entregó lo luminatis para hacerlo a
él este ser que se quiera doñar del
mundo por eso dicen que no es
político no es religioso no es ningún
poderoso él está atrás de los poderes
entiendes manipulando Todo él está con
los luminatis vamos a poner así ustedes
por qué creen que a través de mi video
les había dicho sobre las 13 calaveras
de cristal entonces analicen bien cuando
se une las 13 calaveras de cristal se
formaron un cuerpo Entonces cuando
vinieron a Estados Unidos 13 familias de
Inglaterra empezaron a asesinar aquí a
los indios de Norteamérica para quitarle
las tierras un genocidio hicieron
entonces empezó a crecer este ejército
del ser de la oscuridad con esta gente
malvada entonces Esas 13 calaveras de
cristal es una historia en realidad que
se dejó hace miles de años por este ser
oscuro que se iban a reunir esas 13
calaveras e iban a formar un imperio que
se llama Estados Unidos de Norteamérica
ellos son los 13 cabezas o 13 personajes
que están en la Biblia o en esa historia
eh sobre esas tres calaveras de cristal
entonces esas 1es calaveras o cabezas de
cristal son la familia de los luminatis
que están trabajando con el anticristo
por eso dice que se iba a formar un
cuerpo sí un cuerpo de maldad cuerpo
demoníaco que tienen estos seres
Entonces todos los presidentes la
mayoría de los presidentes son puestos
por ellos porque son los que le sirven a
él Entonces cuando pone el pueblo una
persona como John F Kennedy eh Como
abran link con to esos seres lo manda a
eliminar porque son personas que en su
camino van encontrando ciertas cosas que
no van como seres amorosos o gobernantes
entonces por eso los mandan a matar
todos estos inventos que tiene ahorita
Alberto canosa de los enigmas y misterio
son
asesinatos que ellos mismos lo han hecho
y lo han ocultado los gigantes lo han
ocultado ellos mismos eh los asesinatos
lo han ocultado yo mismo todo la Silla
todo de eso se encarga de Borrar toda
esa información y la DEA también
entonces este ser
oscuro que se llama Alberto que es el
como dicen el hijo de de Satanás eh En
realidad al ser de los curos no tiene
cuerpo pero sí le heredan la maldad a
los hijos a los padres a los nietos
Entonces esta guerra que está ahorita en
Israel es porque se está llegando la
hora final de Satanás y está marcando y
estipulando su tiempo que tenía marcado
él para seguir sus profecías pero son
profecías de destrucción profecías de
muerte me entienden
entonces esa guerra que está en Israel
Ahorita va a seguir creciendo y se van a
reunir más grupos para rodear a Israel
porque se supone que es el enemigo pero
todo eso es una treta para que salga el
ser de los osc O sea que usando a las
naciones para él poder ofrecer paz y
seguridad eso es lo que está haciendo y
Ese es su plan Entonces cuando él salga
la luz si es que llega a salir eh Ya van
a saber en realidad quién es el
anticristo aquel que está gobernando Con
lujo de violencia por eso le llaman el
cuarto jinete del Apocalipsis por eso
dice en Daniel
dice hay cuatro caballos del Apocalipsis
dice tres ya se fueron y falta el cuarto
ginete que aún no ha llegado a gobernar
entonces estaba Donald Trump gobernando
porque Donald Trump es el tercer caballo
del Apocalipsis y él esta preparando el
camino para el anticristo O sea que para
Alberto no por eso eh en uno de mis
videos se decía y les dije que desare
tabarez y mony Vidente estaban diciendo
que Donald Trump iba a sufrir un
atentado que lo iban a matar y si lo
iban a matar Entonces cuando yo saqué
ese video no lo mataron a Donald Trump y
tampoco
eh cambió la profecía entonces Moni
Vidente y desere tabarz ya no siguieron
dando esa noticia porque le arrebatamos
todos los planes al ser de la oscuridad
porque a Donald Trump lo iban a
sacrificar pasadito un año lo iban a
matar para que se cumpliera la profecía
Pero saben cuándo iban a matar a Donald
Trump cuando él invadiera Corea del
Norte a los pocos días Lo iban a matar y
le iban a echar la culpa a Corea del
Norte que lo había mandado a asesinar
que porque la invasión que hizo un
cuento El pobre Donald Trump El caso es
de que ni siquiera sabe lo que tenían
planeado para é a pesar fíjense de que
dentro de Donald Trump está Satanás
porque Satanás es la serpiente antigua
entonces por eso dice y fíjense muy bien
la profecías más que no las analizan
dice y será arrojado al pozo de fuego y
azufre al falso profeta y a la serpiente
antigua entonces Alberto canosa les dice
y buscan el tema Este ahí está Donald
Trump invade Corea del Norte te lo pide
el gran monarca Alberto canosa para que
se cumpla la profecía el rey del sur y
el rey del Norte Entonces no se cumplió
esa profecía entonces quién es el falso
profeta me entienden a mí me han dicho
muchas cosas y van a seguir diciéndome
entonces las
profecías del
Anticristo son y estoy aquí para que no
se cumpla junto con mi ejército y toda
mi Gloria como dicen por ahí entonces
este ser lo que no quiere que se enteren
toda la el planeta tierra es de que el
maestro Jesús es un humano y que está en
la tierra y que está trabajando y que
llegué en los tiempos de oscuridad Eso
es todo entonces él no quiere que
ustedes se enteren que el maestro jesú
es un humano y que los está enseñando en
realidad junto con su ejército que son
los Guardianes del universo y junto con
sus hermanos o los estudiantes de
alaniso que era para que pudieran
encontrar el camino hacia casa metien
que pudieran aquí está la casa la mente
que pudieran despertar su conciencia
entonces lo que él no quiere es que se
enteren que el maestro Jesús es un
humano y que ha vuelto y que le trae la
información que quisieron borrar hace
millones de años y a través de los
tiempos medio historiadores doctores
científicos han tratado de Borrar toda
la información entonces los gobiernos
son ilegales y lo hizo el ser de la
oscuridad para poder gobernar a la gente
humilde por eso es el control que tiene
él para que no despierte la gente
Entonces ya tienen toda la verdad en
todos mis videos tenían que saber unir
los videos y ahí les estoy contando
Quién es el maestro Jesús Cómo llegó y
qué está haciendo aquí y por qué están
haciendo la guerra en Israel