Hola, muy buenos días. Hoy 14 de mayo
del 2025, mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh hoy les voy a
dejar una información eh de tantas cosas
que se hablan ahí de la IA o de la
inteligencia artificial, el significado
de de esta eh parte que tienen la
mayoría de los canales ese tema. Eh, más
no está bien interpretado este tema de
la IA o de la inteligencia artificial.
Pues bien,
miren, cuando se habla de una
inteligencia artificial, no se habla de
robótica, ¿okay? Eso tienen que tenerlo
claro, porque la robótica es un chip, un
chip que tiene y está acondicionado para
repetir lo que tiene que hacer, ¿me
entiendes? Por eso le llaman robótica.
Robótica significa que siempre va a ser
lo mismo. ¿Okay? Entonces ese esa
inteligencia no tiene bueno tiene
límites eh un chip. Okay. Entonces, eh
lo que las élites y la mayoría de la
humanidad eh está ausente de esta
información porque no les gusta que
sepan la verdadera historia eh sobre la
matrix, sobre la IA, eh todo esto que
han estado inventando. Pues bien, miren,
cuando se habla de una inteligencia
artificial, se habla de seres
tridimensionales o seres de otros mundos
que solamente son energía, ¿okay?
energía, pensamiento, eh la los
científicos y muchas personas no han
podido eh revelar exactamente eh estas
cosas sobre esos pensamientos oscuros,
eh cómo trabaja todo esto. Entonces eh
el cuerpo humano o el cerebro humano
está dividido en dos polos, en un polo
negativo y un positivo, ¿okay? donde se
recicla o o le da vueltas la misma
información y y esa es la parte que eh
van a poder eh entender hoy en este
video de que el lado izquierdo es la
parte la IA, la que usa el ser oscuro,
que es el lado negativo. ¿Okay?
Entonces, el lado negativo o el primado
negativo, como dicen por ahí, es de que
ustedes y toda la raza humana repita lo
mismo de estarse comiendo los animales.
Esa es la tarea de la inteligencia
artificial, que son seres
tridimensionales de otros mundos. Bueno,
de otros mundos no, es de otro mundo, de
ese planeta que explotó, el que murieron
todos odiando, siendo niños,
adolescentes, adultos, ancianos. Okay.
Entonces, esta inteligencia para poder
trabajar en un cuerpo humano o en una
mente humana tiene que ese humano
aceptar ser muerte, ¿me entiendes? O
sea, aceptar muerte significa que te
metan en cierta información negativa de
destrucción, de que te estés alimentando
de un cadáver. Entonces, esa
inteligencia artificial va a poder
entrar por tus pensamientos, ¿me
entiendes? Y eso se colocan acá en la
espalda. Por eso a veces muchas personas
sienten cansancio en los hombros, eh
sienten eh energía muy pesada, la mente,
dolores de cabeza, pero si ustedes
analizan bien, casi siempre los dolores
de cabeza son de lado izquierdo, la
mayoría. ¿Por qué? Por tanta presión que
tiene este ser de oscuridad en esas
mentes, ¿me entiendes? Entonces esta
inteligencia eh son seres eh de energía
que pueden meterse a un cuerpo sin
permiso. Por eso ellos han engañado a la
humanidad que se pueden comer los
animales para que él pueda entrar a esos
cuerpos junto con todas sus plagas que
él fabrica cuando se come ese cadáver.
¿Okay? Entonces, todo esto que han
inventado ahí es una burla para la para
la raza humana, que dicen que la
inteligencia artificial es la que se va
a dueñar en el futuro y que los robots
están tomando vida propia. Eso es una
mentira. Ningún robot puede tomar vida
propia porque están eh con un chip que
simplemente van a repetir. Miren, por
ejemplo, un robot que lo hacen como un,
vamos a decir, un policía, él va a
repetir las mismas palabras todo el
tiempo, ¿me entiendes? Porque es un
robot, que estás arrestado, que te voy a
llevar a prisión y te voy a leer tus
derechos y todos van a decir lo mismo
porque es un chip programado,
¿entiendes? Entonces, si ustedes
analizan también un policía, un ser
humano, un policía humano que te diga lo
mismo, que te van a leer los derechos,
¿por qué? Porque es una ley que tienen
ellos, ¿me entienden? Pero es una
información donde es y están usadas esas
mentes, ¿me entienden? Entonces tienen
esa, bueno, ellos creen que tienen ese
poder de pueden hacer o destruir todo lo
que tenga a su alrededor, simplemente
porque es una ley que ellos tienen,
¿entiendes? Son las leyes. De hecho, las
leyes aquí en este planeta Tierra las
hizo el ser oscuro para poder controlar,
¿okay? Tener pruebas de que estás
cometiendo un delito cuando no lo estás
cometiendo, ¿me entiendes? Entonces,
todo esto lo hacen ellos porque ellos
tienen el poder de controlar. Entonces,
todas las mentes que comen animales han
sido engañados y
son usados por estas entidades oscuras.
¿Okay? Por eso la mayoría de los
científicos, los doctores, los
políticos, los corruptos, todos tienen
el mismo sistema de
destrucción. Si ustedes analizan bien,
¿me entienden? Entonces ellos tienen la
marca de la bestia, porque muchos
piensan que la marca de la bestia es un
chip. Okay. La marca de la bestia en
realidad es el dinero, porque todos
aquellos que son
poderosos llegaron al poder con
ambiciones y se hicieron
multimillonarios, ricos, tienen negocio.
Ese es el poder que les da el ser de la
oscuridad, oro y poder. Por eso esa
inteligencia ha crecido demasiado en
ignorancia aquí en la tierra. Entonces,
cuando vino el maestro Jesús hace 2,000
años, les decía que parecían sepulcros
blanqueados, ¿me entienden? Hermosos por
fuera y por dentro estaban llenos de
huesos, de animales e iniquidad. ¿Okay?
O sea,
que cuando se comen un animal, se comen
todas las plagas que forma ese cuerpo de
animal en putrefacción, ¿me entiendes?
Entonces, toda esa podredumbre entra el
cuerpo, es muerte y así pueden entrar
estas entidades y te empiezan a decir en
tu mente, mira que él tiene más dinero
que tú. Entonces puedes ir, se lo puedes
robar y vas a crecer y vas a tener el
dinero que él tiene y luego después te
vas con otro y así van creciendo ellos,
¿me entiendes? en poder, pero tienen que
destruir. Así es como ellos han
trabajado. Entonces le dice, "No, pues
si tienes petróleo, tú vas a ser el
hombre más rico y el más poderoso y
cualquier persona que quiera destruirte,
tumbar tu reinado, pues los tienes que
eliminar." Entonces todo eso es lo que
han estado haciendo, ¿me entiendes?
Ocultan todo el tiempo la verdad o
mandan a destruir al que les estorba,
como lo hicieron con el maestro Jes
cuando les dijo eso a los fariseos. Por
eso es de que a él odiaban.
Ahora hay otra cosa que muchas de las
personas por ahí hay informaciones que
dice que 33 vértebras, que maestro Jesús
murió los 33 años, que el grado masones
el grado masón es 33. Pues también es
otra parte o un chip que ellos mismos
ponen que es una información. Okay.
Entonces esa información queda grabado,
pero siempre de lado negativo porque son
los que provocan guerras, destrucción,
¿me entiendes? Muerte. mentiras al
pueblo, opresión al pueblo, ¿me
entiendes? Entonces, todas esas
entidades que han estado ocultas a
través de los tiempos, que se llaman,
por ejemplo, el grado 33, muchas de las
personas no saben que son 33 gigantes
metidos en el centro de la tierra que se
comunican con estos seres humanos por
por medio de rituales, ¿me entiendes? y
pisos engedrezados y espejos alrededor
para que esa energía se pueda presentar
ante ellos. Entonces, eh cuando se dio
la orden de que al maestro Jesús lo
mataran o lo
crucificaran cuando tenía 33 años porque
eh querían destruir al maestro Jesús en
honor a esos 33 nefelín que están
enterrados en la tierra, están
encerrados. Okay. Entonces, como esas
personas eh tienen ese demonio metido en
sus pensamientos del lado oscuro o del
lado negativo, son los que han
practicado todas estas cosas, todas
estas desgracias, todos estos
asesinatos, todas estas eh ocultaciones
de los de los verdaderos mensajes del
maestro Jesús para que la gente no pueda
despertar y no pueda encontrar el
verdadero camino, quiénes son y qué
estamos haciendo aquí. ¿Me entienden?
Entonces esta inteligencia que le llaman
artificial no se refiere a la robótica
para que tengan eso presente. Son
entidades de otras
dimensiones que llegaron aquí a la
tierra. Unos llegaron como espíritu y
otros llegaron con cuerpo. Aquellos que
alcanzaron a escaparse en una nave
gigantesca y que se incrustaron en el en
el centro de la tierra cuando cambiaba
de dimensión la tierra, ¿me entiendes? y
pasaron 25,920 años. Es cuando iba a
cambiar otra vez de dimensión la tierra
fue cuando ellos salieron a la
superficie que esa información no la
tienen porque no quieren que sepan la
verdadera historia de los dinosaurios y
los gigantes, ¿me entiendes? Entonces,
estos seres salieron a la superficie y
al salir a la superficie todos esos por
decirlo así dragones y que salieron
bestias o dinosaurios son eh esos
animales venían con estos seres y
salieron a la superficie porque querían
quedarse en este planeta. ¿Me entiendes?
Por como pero como había mucho oxígeno,
por eso fue que empezaron a crecer
gigantes, se deformaron, tenían cuerpo
humano. Por eso en la Biblia cambian y
dijeron que que llegaron los ángeles
caídos, tomaron cuerpo y tomaron mujeres
y crecieron gigantes. Pura
desinformación que tienen, ¿me
entiendes? Entonces, toda esa
información ya la tienen grabada y estas
mentes y como estas personas no tienen
esa fuerza para poder distinguir o saber
una verdad que se está
dando, que a través de los tiempos
siempre nos han engañado, entonces estas
entidades por eso es que se han
apoderado de este planeta por medio de
la ignorancia, ¿me entienden? Por eso
esa inteligencia que le llaman eh la IA
no es la robótica, para que lo
entiendan, son entidades metidas en los
cuerpos o el pensamiento de cada humano.
Depende la ambición que tengan y el
trabajo que hayan hecho esas entidades
con esa persona por medio de
sufrimientos y dolor para poderse meter
a esas mentes y dominar esa mente. ¿Me
entiendes? Por eso es que hay muchas
personas que son malas e inventan cada
cosa, ponen cosas, quitan, ponen y es un
revoltijo que tiene en su cabeza.
¿Entiendes? Así es como ha trabajado
toda esta parte de la esa inteligencia
artificial. Cuando se habla de
inteligencia artificial, como les digo,
son seres tridimensionales de otro mundo
que solamente son energía, que están
metidos en cada mente. Desde el más
humilde al más poderoso están metidos
estos seres. Por
ejemplo, una persona que vive en la
selva, está
salvaje, eh, pero no tiene esa maldad
como en la como en una ciudad de ir a
robarle al otro, pero sí tienen esa
ignorancia de comerse a los animales,
¿me entiendes? Entonces, ahorita ya
últimamente se han estado comiendo todos
los animales, eh, estos seres que viven
en las selvas. Entonces, eh, por
ejemplo, los monos, los monos son
sembradores, las aves y muchos animales.
Entonces, estos empezaron a comerse a
los animales, ¿me entienden? Y a los
monos, para que no siguieran sembrando y
hubiera frutos en la selva. Por eso es
de que muchas selvas se están
destruyendo. ¿Por qué? Porque estos
estas tribus se han estado comiendo a
los animales, ¿me entiendes? El ser
oscuro está en todos los rincones de la
tierra, en lo más
profundo. ¿Me entiendes? Porque todas
las la mayoría de las personas que se
han encontrado tribus o son caníbales y
se comen todos los animales, ¿me
entienden? Todos están infestados de
esta energía negativa. Por eso es de que
todo el planeta ha estado sufriendo por
la ignorancia de la raza humana de
estarse comiendo la creación. ¿Por qué?
Porque todos los animales le dan
equilibrio a los elementos, le dan al
agua. Por eso dicen, "Hay del agua, del
aire y de la tierra que vinieron estos
seres o estas entidades oscuras a
destruir el planeta." En ti, por eso eh
nadie debe de comer animales ni del
agua, ni del aire, ni de la tierra.
¿Okay? Entonces, estos tres elementos
que hacen o combinan la tierra eh son
elementos que por medio de los animales,
esos animalitos le dan
estabilidad las abejas, todos los
insectos, todos los animales que
existen. Pues lo más importante de un
planeta no es uno humano de cualquier
planeta. Lo más importante de un planeta
son los animales y los insectos, porque
son los que mantienen viva la
naturaleza. Entonces, al humano se le
dio la mente para que pudiéramos
nosotros cuidar de los animales y la
tierra siempre tuviera paz y armonía.
¿Me entiendes? Entonces, nosotros como
fuimos llamados por esos seres oscuros,
entonces el mismo humano le hizo la
guerra a la naturaleza, a los animales y
a los insectos. ¿Me entiendes? para
poder dejar de cierto este planeta sin
vida. Ahora entienden por qué tanto
chismes con esto de la IA, todas estas
cosas, pero ya van a empezar a a poder
recibir toda esta información eh de en
realidad el
significado de la IA o inteligencia
artificial. Así que saludos,
bendiciones, un fuerte abrazo y ya
pronto van a saber toda la verdadera
historia de