hola buenos días hoy 24 de febrero de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven este
vamos a dejar
todo esto de los hermanos que estaban en
contra de nosotros y vamos a unificar
nosotros
acuérdense lo que piden los maestros
no crítica no sacar a nadie de los
grupos sea quien sea éste luchemos todos
unidos para que pues para hacer el
cambio en los grupos este ya ven que
tomo ya hablo lo malaya hablan los
maestros y pronto se van a hacer los
vídeos es diferente y este y espero que
todos tengamos esa paz interior y esa
fuerza que piden los maestros para poder
discernir entes de los mensajes de ellos
miren todos los mensajes de los grandes
maestros son los mismos de sabiduría y
conocimiento para poder
pues atacar al ser de la oscuridad men
tienen digamos atacarnos para poder
defendernos detrás de los cuida tiene
por qué entonces este ser en desgracia
va a estar terco y va a estar necio en
que él tiene todo y él conoce todo y lo
sabe todo me tiene lo cual es una
mentira muy grande y necesitamos este
pues en realidad
hacer un cambio entre nosotros mismos
muchos creen en realidad que el gran
cambio no va a suceder
en los grupos lo que muchos no saben de
los grupos lo que estamos en esto somos
muy pocos que en realidad
toda la misión le pertenece al grupo
alanís o por eso fue que fuimos elegidos
por eso dice alanís o ocupamos al hombre
para ayudar al hombre nosotros los vamos
a proteger porque van a ser nuestros
representantes entonces en los grupos no
entendieron los mensajes y muchos creen
que alanís o se va a parecer nomás por
la pared es que tienes no ellos están
limpiando la tierra para nosotros por
nosotros para nosotros poder dar el
mensaje a los demás y que sepan que
ellos están aquí y que están para
ayudarnos y para limpiar la tierra de la
destrucción que le he hecho el mismo ser
humano entonces ellos los empezaron a
preparar para dar un mensaje de amor y
de esperanza que tiene donde nosotros
teníamos que aplicar el conocimiento
para poder ayudar al hermano en
desgracia porque porque el hermano no
entiende no escucha por ejemplo todos
mis vídeos era para que ustedes tuvieran
las respuestas porque va a hacer muchas
preguntas
entonces la gente va a saber quiénes son
los ángeles caídos de dónde vinieron por
qué llegaron o por qué el maestro que
esos estuvo aquí porque tomó cuerpo
porque todos nosotros
igual que el metro jesús ha venido a
reencarnar nosotros también porque
reencarnar es una y la reencarnación
reencarnaciones significa cuerpo
reencarnando toda la vida casi la
mayoría de la leche
el único que ha reencarnado o reencarna
no bien y está recargando día cada cada
vez que regresaba a rever se ha venido
pero siempre entra como un ser crítico
el gran maestro muchas de las personas
se han dejado llevar por cierta
información en realidad que no saben
expresarlos no saben explicar bien las
cosas de las reencarnaciones o el alma o
el espíritu o el cuerpo humano que tiene
todo funciona como una termina
absolutamente todo el cuerpo humano
cuerpo espíritu y cuerpo alma tiene mira
el cuerpo espíritu es cuando se tiene
materia y el espíritu es el que hace que
las emociones que las haga el cuerpo
humano me entienden porque porque el
espíritu quiere experimentar
y el alma es cuando en realidad esa
persona ya entendió lo que es ser
espíritu y ser materia
es una cosa bien sencilla entonces
muchas personas tratan de explicar
cierta cosa pero no la han sabido a
interpretar porque es bien fácil de
entender las cosas tiene una explicación
bien sencilla todo entonces por eso es
que el maestro era sencillo porque todos
somos sencillos los que estamos en esto
pero aún no les ganó el ego como lo
hacemos pero a esas personas ya las
vamos a dejar alanís o ya advirtió ya se
les advirtió en forma humana también y
nosotros lo que tenemos que hacer es
centrarnos de los mensajes de los
maestros
estar descendiendo los mensajes de los
maestros y poder entender que solamente
somos vida y que vamos a transmitir esa
vida a los demás hermanos solamente es
no chismes nada de que éste no pasa que
este es un falso profeta nada de eso
ustedes enfoques en bien en la enseñanza
de los grandes maestros no criticar a
nadie de lo que estamos en esto ahora
dejen a muy falsa que diga lo que él
diga ya se le avisó no quieren entender
se van con su libre albedrío donde
quieren estar ellos tienen sede no se
preocupen ustedes ya lo vamos a soltar
tratamos de ayudarlo a ellos a sus
seguidores que no se puede pues quedar
queda no se puede quedar con la
información de lo planteo maestro porque
yo les digo
y venda barro y otras personas que ya
nombrado que están dentro de la casa de
sarita quieren bloquear mi canal yendo
no pueden bloquear porque una porque es
mi canal yo no pedí permiso ni a y b no
le pedí permiso ni a sara no le pedí
permiso hasta el lavar pocas ahorita yo
la respeto mucho no sé lo que está
sufriendo sé por qué hice estos vídeos
muchos los van a entender luego
porque en realidad todo está dentro de
esa casa que quieren quedarse con esa
parte de la información de los grandes
maestros pero están utilizando otra
persona por fuera entonces todo lo que
único que están haciendo es boicotear y
muchos de los grupos no han entendido el
mensaje o el verdadero mensaje del
grande maestro el significado de por qué
está para la misión o porque está
estancada saben por qué se hizo todo
esto de gabriela dio el nombre que hay
con rené era para que salieran solitos a
flote todos los que estaban en contra y
se dieran cuenta en realidad que
lastraban pues regando tiene entonces se
les avisó humanamente porque alan hizo
ya les había dicho nosotros sabemos
quiénes son pero como son tan
sinvergüenzas
pues estaban escondidos ahora sale uno
para afuera y empiezan a aventar por
todos lados sapos y culebras por qué por
qué tan enojado pero no entienden que
sólo son demonios entonces todo esto que
yo estaba haciendo era para el despertar
de la conciencia de estas personas y que
pudiera
haciendo reflexionar pero si no lo hacen
ya es un problema se les avisó ahora
nosotros como estudiantes al anillo es
que se quiere unificar como les digo
aquí puede entrar el que enseña aquí
nadie se va a sacar diga lo que diga se
va a respetar y es lo que le pido a
todos para que todos nos podamos
unificar así estén equivocados o no el
que se ponga rebelde pues ya me lo dejan
a mí yo platico con esa persona para
darle el verdadero mensaje o señalarle
las cosas los errores o que me diga
porque está en contra de mí y tiene
entonces miren estos flores el que está
en mi canal se llama look en realidad
lulú le confesó a mi amigo el barbón que
estaba en la foto que está ahí que ya se
metía a hacer comentarios a mí pues a mi
canal y entonces
y bienes y esta persona así como le
manda mensajes a gabriela pérez cada
rato y así es ellos así son son indicios
y son intercom por eso dice la misma y
esta persona creyó que no sabía quién
era yo le dije hace tiempo le dije que
sabía quién era pero no se ha detenido
entonces hace hace poquito
me estuve analizando todos
tonterías que dice esta persona y se
expresa mal de shalit y haya hablado de
inclusive de sarita y de los demás que
estando en los grupos
a isabel voy a contarle algo de estas
personas para que isabel también sepa en
realidad porque hay en los mismos grupos
de con isabel posse no es por isabel
sino que las personas que están un
poquito mal del pensamiento y creen que
están bien pero solamente los está
usando hacer de la oscuridad para
dividir para que no se nos unifiquemos
tal y como sabe que se va a ir pues van
a tratar de estar en contra del mesías o
del maestro o de la misma misión
metiendo por qué porque hacer de la
oscuridad sabía que alguien del grupo
iba a salir iba a representar lo maestro
ahí está en la profesión maya y en
varios lugares y sarita tiene un vídeo
también donde dice que estaba preparando
una persona muchos creen que muy falsa
alanís o ya les aviso lo que iba a pasar
como falsas y ustedes lo seguían
entonces yo no pretendo nada ni como
pasa no tengo nada en contra de
solamente el estaba avisando y él está
enojado inclusive están los videos yo no
he dicho nada ni lo contrario de lo que
él ha dicho o la inventado algo yo él no
tiene ni a sus seguidores las pruebas yo
las subí y aquel que tenga bien su
conciencia pues estará bien no tiene y
el que no pues se queda tiene bastante
tiempo para poder reflexionar pero ahora
sí con memoria por eso se les avisó y
muchos prefirieron criticarme yo lo
siento por esta persona y se lo he dicho
porque cuando se empiece pues así van a
ser las cosas porque porque yo en mis
vídeos yo sí he ofendido a alguien yo le
he dicho me lo digan y yo le pido
disculpas mantiene públicamente porque
es la humildad tiene entonces una
persona que no tiene humildad él todo el
tiempo se va a quedar callado no va a
empujar con unos tejones porque no
pueden soltar ese nombre a don toño le
faltaban el respeto varias y varios más
sin embargo
no le interesan así de que hermanos
solamente venimos a avisarles a todos
por igual desde el más humilde más
poderoso es lo que va a ocurrir lo que
va a suceder en este planeta con la raza
humana porque porque no supieron no
tienen entonces si yo doy un mensaje de
esperanza a alguien por ejemplo yo
cuando hizo un vídeo donald trump ese
vídeo se lo hice a donald trump para que
él reflexionará pero no van a
reflexionar así como es muy falsa que no
tienen aceptarlo sus errores siguen
peleando porque tienen dinero entonces
entre ellos mismo se echan la culpa se
salen se protegen y así andan ellos y
así es el mal y así los protege entonces
entre más mentiras más odio más rencor e
más destrucción haga a ese hombre lo
protegen cada vez más y le hacen honores
me entienden por eso en la película que
dicen los transformen cuando van a tener
a megatron al mar en un barco que según
hicieron lo mismo con con osama bin
laden lo fueron o tira según el mar
lo que pasa es que se reflejaba esa
película lo que van a hacer con él pero
osama bin laden por ejemplo también
tiene todo lo oculta este millonario que
tiene fotos de este pedófilo que tiene
fotos con donald trump por ejemplo éste
también está vivo
dijeron que se había suicidado la
canción de arjona dice que se ha
suicidado un magnate en nueva york
en la revista 'new york times' avisa
sobre eso y es un plan que tiene en ser
de los que había muchas de las personas
no saben en realidad el juego de ser de
la oscuridad cómo se cuidan como se
protege inclusive el mismo anticristo
dice entre ellos mismos festejan ellos
se conocen manifestarán en el pentágono
porque hay una historia que dice que el
ser de la oscuridad tiene por la sede en
un país mucho creían que eran la iglesia
católica pero no la iglesia católica el
pentágono ahí se encuentra este ser de
oscuridad donde se fraguan todos los
planes
en contra la raza humana es la casa de
satanás entonces todo lo que muchas de
las personas no sabían en realidad por
ejemplo que decían de la gran prostituta
que decían que la gran que era la
iglesia católica no es la iglesia catã
lica es eeuu porque eeuu a formica con
todos los países por eso tiene bases
militares para poder dominar dar las
bases militares que están en
centroamérica y sudamérica son para
ahora que vengan los maestros a hacerle
la guerra a la ni solos ha dicho el
vecino del norte tiene armas para
hacerle la guerra a los aliento muchos
no han entendido los mensajes que le he
dado yo porque todos los mensajes que
dado yo se han cumplido con el tiempo se
han venido a cumplir por eso cuando yo
le dije al vento canosa que no iba a
sacar ningún gigante que no iba a sacar
y que no iba a invadir con el norte
entonces es cuando él queda como falso
profeta apocalipsis vista se los he
dicho y se los he puesto de un modo de
otro para que entendieran en realidad el
significado por eso yo les dije
piensen bien el gran dragón dice
y el gran dragón o la bestia le dará le
dará el poder a la serpiente para
gobernar por unos meses que se llama
donald trump o de que fueron cuatro años
que le dio no tiene todo hablan de ellos
en meses hablan años y días por eso está
en la biblia ciertos números que
debieron haber teaser bien entonces dice
y el gran dragón le dará el poder a la
serpiente y la serpiente hablará como
granja tiene entonces el falso profeta
dice y serán arrojado al lago de fuego y
azufre el falso profeta y la serpiente
antigua muchos tal vez no puedan no
hayan entendido esa parte pero el falso
profeta se refiere alberto canosa dice
donald trump fíjense bien yo te puse
como presidente para que invadiera
escort en el norte y se cumpla la
profecía del rey del sur y el rey del
norte
si pueden captar esa parte entonces él
es el gran dragón y la serpiente antigua
de donald trump que le dio el poder y
estaba hablando como dragón haciendo lo
que quería con su gubernatura
entonces por eso les dije que el mesías
se iba a presentar cuando estuviera
gobernando el presidente número 45
entonces quien cree que soy yo o porque
empecé a hacer vídeo y porque muy falsa
estuve en contra de mí desde que empecé
por eso traer la cruz invertida o la
cruz simétrica que inventó él pero eso
es una mentira porque si usted es la
cruz simétrica si usted la voltea da
igual para abajo se mira para abajo la
voltean del otro lado se mire para abajo
igual entonces de ellos saben disfrazar
y saben mentir pero les dije un día
conmigo nunca van a poner nunca van a
poder que se cuente mil
jamás podrán comer tiene que le mando
saludos fraternales el amor es la clave
para todo